Buenas tardes Javi Buenas tardes [__]
Qué tal cómo estás Buenas tardes Ángel
Cómo estáis
aquí de meneo
yo deseando hablar contigo De verdad no
te voy a engañado pues habla bueno
empieza tú que eres el invitado
Cómo estás deseando hablar conmigo Dime
a ver yo lo que quiero es
primero decirte que todas las cosas que
se hablan de ti aquí son respuestas a
cosas que se dicen en tu canal
vamos hablando cada punto lo aclaramos
Me puedes dar por favor
me puede dar por favor permiso para que
yo comparta pantalla no lo tiene A ver
déjame lo intento
Ok vale Ahí tienes la pantalla mía Sí
vale
ahí se está viendo lo que yo estoy
compartiendo sí Okay vale mira canal de
tu madre vale
vamos a empezar de hace 23 horas
hace 23 horas
transcripción Buscar
Javi
Yo ya te puedo responder eso
no te voy a interrumpir vale vamos a
aclarar esto a ver si podemos
no un momentito que es que yo estoy yo
no lo sabía hacer ya me has enseñado a
hacerlo claro para que usted también lo
hagáis ahora conmigo vale
mira la palabra Javi en tu directo de
ayer 36 veces en el de ayer 36 veces Ah
la palabra que se dice que si quieres tú
decir no la palabra Javi ayer en tu
directo ayer 36 veces vale antes de ayer
a eso te refieres tú ya ya ya entiendo
Javi 33 veces antes de ayer amiga
y por lo menos 20 fueron de Loli
diciendo Javi No sé qué Javi vale Hace
cuatro días no para no ir un día por un
día vamos saltando algún día
no vamos a saltarnos algún día
Buscar
Javi dos veces nada más Mira Hace cuatro
días dos veces nada más me mencionaste
hace cinco
Cuántas veces
cinco veces
venga Hace seis
venga hace 6 días
cuatro veces hace seis días
cada día cada día es una respuesta mía
Ángel [__] o cómo es la movida yo te
cuento me deja mamá o se lo contestas tú
entiende que todo todo todos todos los
directos Entra gente de Seguidores tuyos
y empiezan a preguntar cosas y cosas y
cosas porque si no se quede Javi
devuelve el dinero que si no sé qué ya
no hable No sé qué y mi madre tiene que
decir a ver que aquí de Javi no se está
hablando ahora es que muchas veces no
estamos hablando ni de y sueltan esas
cosas de verdad y tengo que decir Javi a
ver y también que yo sepa tampoco tiene
el copyright sobre tu nombre pero que
eso no quiere decir que se hable
que no a ver que ponga cuatro veces Javi
es que a lo mejor le pregunta es que si
no sé qué vamos con el directo de que no
quise estar hablando de ti no Pero que
no se está hablando
no me interrumpa yo no te interrumpido
todas las veces que exponga lo de Javi
no quiere decir que se hable de ti Eso
es
todas las veces Javi no quiere decir que
se hable de mí no que se diga cuatro
veces Porque le pregunta porque eso no
eso pasó en el directo de Javi ya está
eso no quiere decir que se hable de ti
Javi
eso quieres que compromemos yo quiero
que comprobemos ya te desmentido que en
cada directo que se hable de mí que es
todos los días porque otra vez
diferente vamos vamos a puntualizar bien
otra cosa
en todos los directos se habla de mí
todos vuestros directos tratan de mí
claro
de mí no Javi
en algunos Sí pero en otros no en el que
se habla
una pregunta tú te ves los directo
entero yo que me voy a ver los directos
extranjeros Sí
cuando lo veas entero te darás cuenta de
lo equivocado que está te lo digo así
es el chavo lo saca a ver si me va a
poner en el que si hablamos de ti ya
cambia la cosa te pongo el que tú
quieras dime tú el que tú quieras
en el que yo quiera Pon yo que sé Pon el
de El que se habla del niño de El niño
malito del Roberto se habla de ti que
niño malito Es que no ves los directos
es un directo que hicimos solidario para
un niño que tiene problemas y y dijimos
un directo para ver si la gente ayudaba
a porque tiene una enfermedad rara y
también puedes poner El del donación de
médula de Pablo RAE de Málaga no sé si
te acordarás
Sí si quiere ponlo tú has dicho un al
azar y yo si me lo pones así te lo pongo
que a ver Javi todavía que en algunos en
algunos directos eso
acabo de poner Javi te ha dicho tres
en todos
los directores
no vaya a bajar del burro siguiente tema
no pero es que no tienes razón una cosa
porque es con lo único que llegáis
que no es lo mismo No es lo mismo
por favor
cada uno por su lado tú quieres que
firmemos aquí ustedes sois capaces de
que firmemos aquí que yo nos menciona a
ustedes cómo llevaba siendo 10 días y
ustedes no me enseñaron
en el directo
no les mencione su canal trata sobre mí
digo a ver Pero ponlo vale vale
lo tengo ahí archivados
no sé alguien creciera
en el buscador a ver cuántas veces lo
digo
no me interrumpa no vamos a hacer aquí
hipócrita de decir que porque no digas
ni blog ni [__] no hablas de nosotros
eso sería muy hipócrita porque en el
directo que te digo te tiras 20 minutos
hablando respecto a al Canal de mi madre
no ayer no no normalmente de ayer en el
que tú dijiste que iba a poner una
denuncia que no sé qué etcétera etcétera
es que eres muy lista
que ustedes todos los días eso fue
porque no pones el directo tuyo de ayer
cuando hablas de Loli ya sé que os lo
dediqué y hoy os lo voy a dedicar otra
vez
pone otra cosa que está todos los días
en mi canal
no le hago caso y me meto en tu directo
y veo el directo Pero ponlo
a ver por favor alguien en el chat si
sabe el el video
Ponme en pantalla que vean tus
seguidores el de antes de ayer Antes de
antes de ayer el de antes de antes de
antes de ayer Ponme cada día las veces
que os he mencionado
te estoy diciendo que en el en el
domingo pasado no en este domingo no en
el otro hablar hace 20 minutos sí habla
no hace dos semanas no vale lo que estoy
diciendo
hace 10 días estuviste 20 minutos
hablando
hace cuánto este domingo no el otro hace
dos semanas dos semanas no dos semanas
sería este jueves el miércoles pasado
he mencionado que no fue un domingo fue
un viernes después de ese viernes
Cuántas veces he mencionado Loli con
relación a nosotros cuándo
Si quieres lo preparamos todo
Acabo de subir de la piscina os he visto
hablando de mí y he dicho venga voy a
subir a ver si ya subiendo
acabo de buscar delante tuya aquí
delante de todo el mundo que se te
menciona nosotros no sabemos hacer eso
no mareéis a la audiencia no lo Vais a
buscar porque yo llevo diez días sin
volveros a mencionar en lo que quedamos
en lo que quedamos el día que pinché
vuestro directo dijimos venga a partir
de hoy ya no se menciona más porque tu
hijo dijo que todas las veces que se me
menciona es en respuesta Venga pues no
te he vuelto a mencionar y seguí todos
los días cuándo paramos eh yo te lo
firmo aquí ahora que todos los días Te
repito otra vez por lo de antes que
mentarte en cuatro ocasiones no es
hacernos el directo hablando de ti es
muy treinta y tantas en cada directo
Ángel
de cuatro vídeos
y porque y porque en esos directos ha
entrado el Loli Huerta con toda la razón
del mundo y ha repetido 50 veces Javi
porque saben lo que se está diciendo de
ella
claro No lo vas a saber si lo estoy
diciendo en público yo no me escondo
decirlo si quieres Ahora vamos a ese
tema pero vamos a aclarar Primero este
punto
este punto delante de todo el mundo vale
si quieres te echamos el directo este
para atrás y vemos como de cuatro de
cuatro directos que tú has puesto en uno
Son 36 en otros son cuatro
son cuatro Pero mira Fíjate
en estos 10 días pero otra vez que no sé
tú no mencionas tú hablas
a ustedes Dime un directo donde domingo
Dime un directo después de hace 10 días
En donde os he vuelto a hacer referencia
Yo sé que nos lo envían a nosotros
no que no lo dicen no pues venga ponme
uno que te hayan dicho mamá tú no lo
tienes por ahí
un YouTube como al uso como Javier
oliveira pero yo estoy aquí tranquilo
buscarlo
pero yo no estoy tranquila Yo quiero
buscar
respeto ni nada eh o sea ya sabéis cómo
soy eh yo pienso claro
hombre el protagonista de vuestro canal
sí no el protagonista de mi canal no
eres tú esto te puede asegurar que no Sí
Carmen directo en estos 10 días donde yo
te voy a hacer una gran analogía la
primera vez que me sacaste en tu perdón
no cambiamos de tema vale tratamos un
punto lo aclaramos y vamos al otro si
queréis que nos dé aquí la una de la
mañana es en tu canal te lo estoy
regalando en tu canal vale
venga Sí ahora te contesto a lo
siguiente que tú quieras pero venga
de hace 10 días que quedamos en que no
nos mencionábamos ustedes me habéis
mencionado todos los días
Búscalo y ponlo Pero si te acabo de
poner [__] no tú has puesto
ahora me estáis reconociendo que ustedes
no estáis dispuestos a parar no no
estamos diciendo que se te mienta en el
canal y que nos habla de ti es que tú no
no te entra eso la cabeza no a mí es que
que se me mienta es que estás hablando
de mí Pues claro pues ahí está el
problema
que este Teniente en un directo de dos
horas y le pregunta a la gente
para que todo el mundo petición eh Si
quieres eh es tu canal Pero puedes abrir
el chat para que todo el mundo pueda
comentar por favor eso es que solamente
están comentando los tuyos eso lo haces
tú en tu canal pregunto Y si me responde
según la petición para que la gente
claro
algunas veces otras veces no depende
como me interese Entonces ahora yo creo
que nos interesan no te interesa
tú
diez días sin mencionarlo
no quiero falta de respeto en el chat os
lo ruego
S como el chavalería cómo se llama
Javier canijo Javier
pero
ponerme aquí
Javi se puede hacer una pregunta
Mientras que mi hijo
Espérate que estoy en mi canal te puede
preguntar que porque ha sido todo esto
Ahora lo hablamos pero primero
salimos del primer punto y cuando
no yo no tengo prisa ninguna pero a ver
si se puede ser que se aclare hoy no
tuve claro
un minuto Rey Pero porque a ver Javi
otra vez
porque tú no mientes o sea yo no miento
porque tú no mientes el nombre tú haces
referencia entonces No podemos hacerlo
de la transcripción eso lo entiendes tú
el qué que si tú no mencionas el nombre
de [__] Aunque hables de ella hablas de
ella sin nombrar [__] entonces la
transcripción
antes de nada entiendes lo que te estoy
hablando sí está diciendo que lo está
diciendo sin decir vuestro nombre busca
Cómo tampoco dice
blog Entonces qué digo esta señora esta
señora dime un ejemplo de algo que yo
haya dicho de ustedes esta semana venga
a ver
podemos salir del bucle que nos has
mencionado
reconócelo y salimos no de este tema
porque lo he hecho a conciencia
vamos a salir ya del bucle es que no os
he mencionado si no nos ha mencionado
nosotros de ti que hemos hablado el de
ayer también no todos los días desde
hace 10 días No desde que te abrís
cercana Pero bueno desde los 10 días que
hablamos el día ese directo
[Música]
te lo estoy diciendo porque lo sé porque
todos los días lo he visto vamos a
ponerlo venga vamos a ponerlo venga
de los diez días el último día venga
empieza a poner tú eres que tire la
pantalla Así que la pongo yo día por día
quieres que veamos si habéis hablado
claro no venga vamos
hablar de ti estamos haciendo referencia
en el que el directo va
Dedicado a ti vale
que se te miente una vez o dos [__]
es que no una vez no mira en el taller
36bs otra vez que en el de ayer
lo que pasa que entró Loli y habló que
un momentito y hablo
pero vamos a salir este tema Si es que
porque no lo reconocéis
no tienes razón
de Antonio David te lo voy a explicar no
me interrumpas ahora vale por favor se
habló de la docu serie y cómo se ha
aprovechado los youtubers de Antonio
David Antonio David de los youtubers en
esa historia en esa historia lógicamente
este directo que es el de ayer no es de
lo que tú estás diciendo te lo estás
inventando rey
por lo que sea fue dedicado a mí abajo
déjame que te lo explique entró Loli en
directo y habló de su experiencia de que
primero había conocido a Juanjo porque
Juanjo
no eso fue que elementamos ante de ayer
porque dijimos que primero conocimos a
Juanjo y que Juan tal tal Y que luego
Javier oliveira
un buen trabajo
vamos a salir del bucle creo yo como
personas mayores que somos y decirme
Javi Sí hablamos de ti todos los días
porque si no no tenemos otro contenido
de Juanjo sin hablar o sea no se puede
hablar
y me va a decir
de verdad estás diciendo en serio lo que
yo te he dicho lo ves como algo
lo ves como algo absurdo haz el rey
si vas a poner comentarios en la
pantalla no pega no estamos hablando
ya no estoy poniendo es que siempre si
vas a poner mensajes a favor no
no soy yo por favor los administradores
no ponen nada de comentarios vale vale
No pasa nada pero simplemente vamos a
salir este punto todos los días aunque
hace Antes de yo irme a la playa que fue
hace dos domingo como tú dices No fue un
viernes vale Yo dije aquí la ordena
debatir también no quisiste subir porque
dijiste que nos apetecía y yo dije
o no se puede cortar un directo para que
subía al tuyo eso trata de mí que menos
que me dejéis hablado que queráis hablar
de mí no Pues sube tú entonces el
nuestro no cómo has hecho hoy aquí estoy
vale pero estamos hablando del otro
De hecho de esos 10 días todos el día
siguiente el otro por qué lo vi el día
siguiente el otro y el otro ponlo Ya
verás cómo no porque no lo reconoces y
porque así ponlo ponlo el directo Pon el
directo el día siguiente el día
siguiente el otro y el otro ponlo venga
Qué día fue ese día Pues no sé tú sabrás
venga Qué día fue el especialista
de debatir vale este día vale mira
el día siguiente fue
súper racista
le estoy contestando a una
seguidora
este fue el día que yo te digo de
debatir que no te apeteció vale Este fue
el día siguiente que el tema fui yo vale
Y subió la mitad del directo subió una
seguidora mía que por cierto el chat fue
súper racista con ella eso es incierto
eso es verdad eso es incierto eso es
verdad Javi eso es incierto incluso me
dijo que yo no tenía principio ni
valores y me lo comí por porque mi ángel
es demasiado bueno eso es incierto y no
te consiento tampoco que le digas a mis
seguidores que son racistas
ni los seguidores tampoco el chat fue
súper racista se estaba riendo de ella
de Vete a México no sé qué Sí [__]
leyendo
terminar en los chats de ayer que lo
haré leer siquiera lo ponemos Pero bueno
que queréis que vayamos directo por
directo para ver si habléis de mí cada
día en este fue por tu seguidora vale
Javi Porque tú si tú pones el principio
venías hablando
al principio
190 veces
me está escuchando minuto 32 sin hablar
de ti vale Andá
a que veas que no es todo
una hora hablando y pinchando mi directo
otra vez claro estamos hablando de lo
del otro día contestando a lo que tú
vale a lo que no entiende la gente
contestando
Me parece perfecto
está viendo que ese contestando vale
venga ese contestando
contestando A quién a ti al directo que
hiciste sí a lo que me iba a poner la
denuncia porque mi madre acaba de subir
las escaleras eso es lo que hacía un
montón de tiempo que no la subía
ahora
minuto 25 Javi vale
Te voy a explicar que hasta el minuto 25
hasta que no entra tu seguidora y
empieza
adentro mis seguidores que aquí está tu
madre sola
vale pero si no entra tu seguidora mi
madre no dice porque mi madre
vuelva a revivir el tema mi madre no
reacciona esto porque dice porque mi
madre
revivir el tema vale el día ese se fue
del directo y me dejó sola entonces mi
madre dice me deja muchas cosas que yo
lo he visto por diferido y quiero hablar
de lo que pasó ayer vale seguimos en las
mismas vale seguimos en la misma
cosa venga vamos al siguiente una cosa
no lo que es es vale
al siguiente día vamos venga me parece
perfecto que lo haga así
contigo acabábamos esto en 5 minutos
diciendo sí Javi No pasa nada yo hablo
todos los días de Rocío
porque es lo único que me funciona no
pasa nada
Sí sí una pelota es tremendo Porque mira
el que ellos Tenga con Javi que no al
otro no se habla y le preguntan y dicen
eso sigue sigue
que no hace falta ni que lo pongan Léelo
le dice uno de los de del chat toda la
razón Javi FJ está acojonado porque ese
Roberto es seguidor de j.o pero creo que
esto lo está alimentando tu amigo Javi
Aquí Cuál es el acusaje a ver Ahí está
hablando de lo del Twitter Javi
que se tementa una vez una vez
Bueno pero que se te está mentando que
no se está hablando de ti Eso es lo que
quiero que tú entiendas que en directo
el directo no está hablando de ti está
pasado en el minuto 25 hasta el 44 vale
Acabo de ver el directo Esta es la caja
de comentarios
de 120 minutos
se está hablando un minuto y pico de ti
se han ambientado
Exacto que son cinco minutos de dos
horas eso es hablar de ti es durante
todo el directo
dos directos
Respóndeme por favor eso es hablar de ti
hacernos un directo a tu Costa Sí en
serio sí [__] Vale entonces sí ya te
digo a ti que sí porque es que es un
pasote que si tú dices que de dos horas
se te hable dementándote que no de ti se
te hable cinco minutos es hablar de ti o
para ti la perra gorda
siguiente
Yo estoy en mis 13 no es hablar de ti no
es hacernos un directo a Costa tuya vale
es mentarte vale si tú quieres Eso yo lo
que tú digas pero vamos que manda huevo
que un youtuber como tú con tanta cabeza
me diga eso como si yo fuera la cabeza
Rey si es que no entiendo cuál es tu
punto
Aquí está reaccionando al directo mío
cuando me pasó a mí lo de Antonio David
estar al día siguiente
aquí igual esto se habla de mí o no a
verlo
por cierto es esto es un rato entero
reaccionando a un vídeo mío
Bueno un vídeo de una reaccionando un
vídeo mío Bueno claro se habló porque le
saltó a mi madre lo de Tania Y Tania
venga siguiente día
Cuál es el siguiente día
este Cuál es hoy ayudamos a Roberto no
sería la [__] que aquí también espero
que aquí no no
aquí nombre
[Aplausos]
bueno
que todos no
mentiste un momentito Javi Ángel Ojalá
ese día hubiera podido yo decir tenéis
el canal de Javier oliveira para
promocionar [__] No seas moralista
un directo que nos habla de mí que
hombre es para una buena causa me
imagino no me imagino que esto es una
buena causa o algo de eso no
estaría bueno no que hubieras hablado
aquí de mí también No
tenéis a un canal
símboralista y muy buena Yo también hago
causas pero no viene al cuento estamos
hablando de sarseo
contigo tengo un directo que no ha
hablado de mí
y el día siguiente esto en tu canal
bueno habéis hablado todos los días de
vino otra vez Pero ponlo
de dos horas cinco
que de dos horas cinco minutos que tú
quieres decir todos los días ahora
cuánto Cuántas veces he mencionado Yo en
estos 10 días Por ejemplo
tú haces alusión a ver Ponme una vez que
te solución [__] tú pones a Lucía Mira
Ponme la ilusión
a esa señora que no quieres que hablemos
de ellos
Pero antes
Pero entonces en estos 10 días porque
has estado diciendo que siempre se te
está respondiendo si no es verdad Pero
chiquillo que no es lo mismo que se te
mienta que se te que se te hable de ti
es que no No todavía no
no es lo mismo Javi no es lo mismo No es
lo mismo serrubio que tener el pelo
amarillo no no no no es lo mismo mentate
durante dos horas 120 minutos de 120
minutos 5 son tuyos no es hablar de ti y
hacernos el directo cosa tuya que es lo
que se deja ver no que dice que nosotros
poniendo delante pero está negando no
Javi es que tú dices que nosotros
hacemos todos los días y a los directos
yo no he dicho
antes
no es cierto
este tema porque ya la gente pensará lo
que quiera pensar porque no Vais a salir
No vais a decir todos los días Sabes
porque cuando no es sobre ti tengo 200
espectadores y tengo que decir Javier
iveira para que tengan 700
vale por siguiente tema
El Por qué no hiciste la paz con mi
madre cuando pudiste
cuando pude hacer yo la pase con tu
madre a ver estoy harto de repetirlo los
directos lo pasa que no los ves y eso
gente me imagino que no te pondrán los
clips mi madre hablaba contigo casi
todos los días por teléfono WhatsApp
etcétera etcétera verdad mentira hay un
momento que tú dejaste un poquito de
hablarle y mi madre te preguntó Javi te
pasa algo conmigo y dijiste tú
el nombre para que estuvimos ocupado que
no sé qué etcétera etcétera
después de eso te siguió hablando y a
partir de ahí ya dejaste de hablarla te
acuerdas Sí por qué
porque el Javi valiente que va de cara y
que este
perdóname perdóname el Javi valiente que
va de cara si a mí una persona si a mí
una persona me deja de gustar yo puedo
alejarme de esa persona no esto es mi
derecho te tengo que pedir permiso no
pero tú es que vale cara podés decir
pero una persona
creo que estoy en mi derecho a hacerlo
cuando Ahora te pregunto yo te pregunto
yo vale Te pregunto te voy a preguntar
una cosa
Vale venga vale venga porque eso no lo
hiciste en privado y le contestaste
diciendo Mira [__] me pasa esto esto que
es lícito que tú dejaras
Por qué no lo hiciste Pero si yo vamos a
ver Perdóname ahí Ahí va mi pregunta que
yo lo hagan privado pero cuando cuando
he iniciado Yo nada público o sea antes
de hablarle porque dejaste de hablar a
mi madre por privado una cosa es que yo
deje de hablarla o Que guarde o que
ponga tierra de por medio que estoy en
mi derecho que estoy viendo cosas que no
me gustan vale
Pero si es que no me dejas hablar Rey
ningún tipo de problema vale No pongáis
más mensajes no en la pantalla os lo
pido por lo menos no para que sea una
cosa neutral
hombre que si ponemos un mensaje que eso
cómo ves yo estoy en mi derecho de poner
tierra de por medio cuando estoy viendo
cosas que no me terminan de cuadrar
ahora una cosa es que yo ponga tierra de
por medio y otra cosa es que yo te haya
hecho directos vídeos yo en algún
momento y yo lo único que hice fue poner
tierra de por medio Y dejarla de llamada
para mi canal O sea que yo sepa no le
hice ningún vídeo ningún directo vale
todavía sigue sintiendo mi pregunta
espérate Respóndeme la pregunta la otra
vez
yo quiero saber en qué momento yo
os he hecho bit Bueno a ti no Porque
contigo no tengo ningún tipo de relación
si te estoy contestando estoy haciendo
la pregunta Clara y te está yendo por
las ramas mi pregunta
déjame hablar ahora por qué dejaste de
hablar a mi madre en vez de decirle las
cosas que te pasaban con ella porque
aunque fuera lícito aunque aunque puedas
hacerlo
la pregunta por qué dejaste de hablar a
mi madre en vez de explicar las cosas y
hacer las cosas eso que estás totalmente
tu derecho porque
por qué hiciste esa decisión
porque a las dos o tres semanas vale no
a las dos o tres semanas de dejarla de
hablar ya estaba en directo todos los
días tirándonos puyas No no bueno no lo
va a reconocer tampoco verdad
totalmente incierto Mira
Javier la otra vez que yo subí no que
amo en que ya estaba sigue sin
responderme
porque no te dio la gana
si yo cojo y estoy viendo cosas que no
me cuadran con una persona yo no tengo
porque llamar la atención no tiene por
qué o habla de ella o decirle lo que sea
yo simplemente como distancia y punto
por supuesto puedes hacer eso que me
molesta o que me implica pues entonces
ya se lo digo como cuando el día ese que
subimos otra vez a vuestro canal
en ese momento y le digo lo que sea [__]
no me hablo contigo no te estoy llamando
llama para mi canal por esto por esto
por esto Hola bloqueo formáis un pitote
no se hubiera arreglado
hubiera dicho [__] me pasa esto Esto sí
yo creía que la otra vez cuando subí ya
se quedó todo sellado no al principio
ahí lavadoras
vamos a terminar este tema como tú dices
vamos paso por paso vale ponemos el
final del otro directo donde
ustedes vamos a terminar este tema Si
hubieras hablado
que yo tuve aquí con ustedes
porque te estoy diciendo que primero
quiero resolver el punto anterior o al
punto No te ha quedado claro hijo que te
estoy diciendo que si hubiera arreglado
en el momento que tú le hubieras dicho
es totalmente lícito que tú no quisieras
hacerlo
al público y a tirarme no no pero si no
era eso Es que podrías haber arreglado
todo esto Solo con decir [__] me pasa
esto esto y esto que no lo hicieras
porque es lícito estupendo pero
los comentarios por favor los
comentarios
los moderadores por favor por favor no
pone más comentarios vale
Javi cuál es tu punto es que no entiendo
dónde quieres llegar Si tú lo hubieras
dicho [__] me pasa esto esto Pero qué es
lo que tengo que arreglar Es que no
entiendo qué es lo que tengo que
arreglar por lo que te pasó que tú has
dicho el porqué pero que viste cosas
sucias etcétera etcétera
si tú lo hubieras dicho eso a mi madre
mi madre te hubiera explicado que eso
era falso vale Y entonces privado Sí yo
no entiendo qué es lo que tengo yo que
arreglar si a mí una cosa una amistad
entre comillas que tenías con mi madre
por lo menos ya sí la tenía contigo Tú
dijiste que ya no si fuera una amistad
no se hubiera puesto
de hablar no por favor quien está
poniendo los comentarios Esto
me preguntaba la gente y yo decía no sé
lo que pasa es mentira
hasta que me di cuenta de Por qué eso ya
lo hablamos en el otro directo que subí
son mentiras el
directo que estaba el Loli que que
acababa de salir con su mamá y no podía
hablar ahora si queréis Loli dice que
quieren
hablar contigo deja esa mujer tranquila
Y no se te escucha David
Qué pasa
se te escucha pero se te ve entrecortado
yo la otra vez cuando subí aquí la otra
vez cuando yo subí aquí no hablamos las
cosas la otra vez no en realidad
o sea cuando yo te deje a ti de hablar
tú estabas no me interrumpas más no
ah eh
o sea tu madre Me estaba tirando puya
llamándonos peseteros a mí a todos los
youtubers
no no no no
fui yo no utilizaste Antonio David para
hacerlo
él Antonio David dijo que Loli había
dejado de donar y es cuando tú tanto tú
como otro en la vida y dejado aparte
pero que aparte si Loli no ha sido mi
amiga nunca aparte de que yo no me he
puesto a llamar al Oli Cómo has hecho tú
a diario Ay Loli que te quiero yo no lo
he hecho esto
le ha querido Durante un año y medio eh
yo me he puesto a hablar con ella todos
los días y la he buscado su amistad por
eso y yo la he buscado esa amistad por
eso Javi uno tiene conversaciones
conmigo tú no tienes conversaciones
conmigo diciéndome que vas a buscar Holi
porque tú me decías que fueras a
buscarla porque ella lo reconoció
tú no tienes conversaciones conmigo y
con mucha gente diciendo que te vas a
ser amiga de Loli
ya era amiga que tú eras amiga una amiga
feliz a una amiga se le dice me voy a
rimar a Loli a ver si abre la cartera
cómo te pregunto
esas cosas porque me ofenden me das
permiso pasar las conversaciones
un oso con las tuyas no sea con las
tuyas porque eso es ilegal y no sé qué
conversaciones de otras personas porque
también son ilegales Y también si tú
tienes Pablo yo tengo Fernando
lo que Loli tiene que saber de mí pero
no lolito
estoy preguntando yo tú tienes
conversaciones diciendo este tipo de
cosas por ahí no conmigo eh conmigo No a
mí me lo han dicho con otra aquí
lo niego lo niegas Sí vale pero no le
das permiso a nadie para que
que pero no le das permiso a nadie
pero estoy hablando contigo el Peppa
estoy hablando contigo estoy escribiendo
a Loli que quiere estoy hablando contigo
yo estoy hablando contigo
no vas a dar permiso a la gente para que
lo demuestre Si eso es verdad mentira
es completamente falso es completamente
falso que yo tuve te ponga los vídeos en
Amarillo Porque alguien te lo reporte un
directo Tú tienes los vídeos de tu canal
monetizados
eso es mentira
por lo que te estoy compartiendo en
pantalla
esto es un anuncio en tu canal
tu canal está monetizado es
completamente falso a los vídeos en
amarillo en Amarillo Javi No todos Javi
No todos algunos no pero mucho se ha
puesto la gente a nada más terminar el
directo le da monetizar y se pone en
Amarillo directamente
en un directo dijiste que fueran y me
denunciaran los vídeos del Canal y
explicaste cómo se hacía con los tres
puntitos no me acuerdo como que no te
acuerdas
eso no te pone los vídeos en amarillo
en amarillo se te ponen si no cumplen
las normas
a denunciar mis vídeos y no se puede
denunciar misa Si tú no si tú cumples
con las normas No pasa nada lo que te
denuncian pero amarillo los vídeos no se
te ponen porque se te reporte Entonces
porque se ponen porque no cumple las
normas pero que después lo revisan y lo
ponen en verde
pero allí estabais diciendo que allí
estabais diciendo
los directos Javi terminamos los
directos y tal como le vamos a monetizar
el vídeo ya está en Amarillo lo ponen a
revisar y después a veces lo ponen en
verde y a veces no una pregunta ustedes
en alguna ocasión habéis incitado a Loli
a que os dé pasta en plan Loli Dame en
serio está preguntando eso David
si yo le echo la bronca a Loli para que
porque
yo hago con mi dinero lo que me sale del
pappo lo que me dice a mí
es diferente de hecho en un directo me
nombraste porque dice mira el niño
incitándole porque le digo un euro de
cuatro uno de cuatro y lo
malinterpretaste porque yo siempre le
digo Loli que con uno se puede hacer a
ver que en el que pone los comentarios
[__] Que tú dijiste que yo le incitaba
lo del euro es que que le dije yo a Loli
Haz donacional super chat también de un
euro y era la broma y después Decía que
cuando un euro no se podía escribir Ay
me está escuchando
pero yo tengo aquí un clic Vale pues Tú
dijiste en un directo
yo le decía uno de cuatro vale como
diciendo venga que un super chat de
cuatro
en el que tú
le dices a Loli
que lo puedes hacer de uno sí es un día
que tú te vas a la feria Qué día
es el que te estoy comentando
el otro el miércoles pasado no el otro
pero eso es lo que te estoy explicando
Javi que la broma con Loli Es que yo le
digo qué título puede ser eso
Me encantaría que lo comprara
me interesa que lo encuentre para
explicarte lo que es Es que te vas a
quedar flipado
elijo incitándole y la broma es te lo
voy a explicar y si me escuchas
mira que yo le decía Loli también puede
hacer super chat de un euro Y a partir
de ahí hacía el súper de un euro después
me dijo que con el súper chat de un euro
no se puede escribir y entonces yo le
dije Bueno pues entonces Hazlo de cuatro
de cuatro euros que si puede escribir y
en eso antes de irme digo uno de cuatro
Loli y tú dijiste mira lo está incitando
para que haga cuatro súper chats cuando
yo le estaba diciendo un súper chat de
cuatro para que pueda escribir Sí sí por
favor ponlo
no no no te lo juro por mis muertos que
es así seguro por mi abuela agustinita
que es así y tú no me interpretaste tú
lo malinterpretativa es que es así Javi
sí lo puedo decir porque es verdad sí lo
puedo decir sí lo puedo decir
porque me decía es que con un euro no
puedo escribir y digo pues entonces
Hazlo de cuatro chochete mío
y tu madre cuando tú te das la vuelta le
suelta un súper chat la Loli de 50 pavos
y tu madre le dice Dale dale Loli
aprovecha aprovecha que ahora no te
estás mirando aje claro como dice pero
esos cachondeos ahí tío
claro
y no me ponía a hablarle a buscarla que
tú has ido a buscar su amistad
no tienes argumento
eh Pero cómo que no tengo argumento
no hace falta que me des tanto me los
puedes dar de cuatro o cinco euros y
cuando tu hijo se da la vuelta
Loli aprovecha ahora que no te está
mirando aje Eso es así
claro [__] no me va a decir que lo
dice
el problema que ustedes tenéis que creer
que la gente es tonta
a ver yo
se está viendo
un ejemplo muy claro Y si me deja hablar
y si me interrumpirme
mira mi madre y tú lo sabes muy bien de
muy buena tinta mi madre sabe muchas
cosas de cuando salió del gran hermano
sabía muchas cosas de famoso decirlo
amor estarte decirlo equipo está que
sabe muchas cosas y ella hubiera querido
por dinero se hubiera hecho un montonazo
de bolígrafo déjame hablar déjame
terminar si hubiera hecho un montonazo
por bolígrafo y se hubiera ganado un
dineral Y tú eso lo sabes bien déjame
terminar déjame terminar Loli lo primero
que le dijo a mi madre es cuando eso
dice [__] me cae bien tu madre le pongo
un cuidador que tú quieres y se lo pongo
y te lo pago yo para que él sé qué le
dijo mi madre déjame terminar no y
estamos harto de decirle Ajá Javi Porque
lo niega porque no te creo eh
era una persona de la que no se dan
cuenta
acaba de mandar otro aviso de 100 euros
Y qué pasa [__]
y se la aplaudido y se le ha puesto
música y se la ha preparado el
cumpleaños Pero cuál es el problema
vamos a ver tú me estás intentando a mí
Pero si yo ya sé lo que he hecho no O
sea que se le ha aplaudido y que se le
ha hecho el cumpleaños y todo pero tú me
estás intentando comparar pues tú sabes
que eso es lo que tú estás poniendo
Peppa
[__] te estoy hablando [__] Tú sabes que
es eso que estoy haciendo yo ahí en el
directo eso fue lo que llamó tu atención
para que tú contactaras con esa señora
cómo a una persona que está donando en
mi chat Pues claro que lo celebro Pero
tú de cuatro o cinco mil personas que
hay en mi chat porque estás hecho amiga
de Loli madre mía
que tenías amigas como tesa como Pilar
Ruiz como y al final no tenía amigas de
nadie Pero por qué te ha hecho amiga de
ella porque una bellísima persona y
porque la quiero pero cinco o seis mil
personas que hay en el chat porque has
ido a buscarla
más notoria de las 5000 personas tú lo
sabes que era más notoria sí no que
éramos notoria porque donaba no por
supuesto pero era más notorio verdad
porque era más notoria vale es diferente
es diferente Es más notoria
le dice todo el barrio para ti pero no
era notoria vale lo que tú digas es que
Loli puedes hablar
no sé qué decirte Hola qué tal No no es
que me he perdido lo último porque me he
vestido y eso y
un momentito por favor pregúntale a Loli
todas las dudas que tú pregúntaselo
directamente a ella y salimos
Hola Loli cariño Cómo estás Hola Javi
qué tal
Loli solo quiero decirte que si te están
diciendo que yo te he insultado o me he
metido contigo en algún directo que por
favor me avises tú tienes mi contacto
por qué no me has llamado directamente
me has dicho hábitat estás metiendo
conmigo y yo te hubiera pedido el clic
donde me estoy metiendo contigo
Javi
en uno de tus directos es un clip no he
visto en directo porque ya para que me
insulten así en tu chat mejor prefiero
no entrar en uno de tus directos
mi como decías que viéndome en la cara y
escuchándome la voz ya no se tendría que
aceptar ni un duro mío pero qué palabras
dice Exactamente
esa es la que te estoy diciendo incluso
puede ser perdonar Loli Perdona cariño
que te interrumpa te pregunto
puede ser que en ese directo con tu
amiga [__] estabais hablando de que
estabas en el hospital porque habías
pasado una operación o has pasado por
algo y estabas en un estado
delicado sí Javier día que tú entraste
yo venía de pasar ocho días durmiendo en
una butaca al lado de mi madre en un
hospital
El día que me entraste en mi directo no
sé Perdona entonces Loli después si
quieres te lo cuento eh Javi si quieres
te lo cuento
después me he operado después me he
operado de que tenía metástasis del
cáncer de pecho que tuve Loli no hace
falta que cuentes eso cariño pero pero
te lo digo para que sepan mi enfermedad
que no me afecta más afecta la
respiración y al habla
ese día delicada
Vale entonces yo no me estoy burlando de
ti Loli y sería lo último y creo que me
conocía que te estás riendo Peppa estás
diciendo que yo me burlaba de ella madre
mía
la que estás burlar eres tú metiéndole
caca a tu amiga estando en ese estado
eso sí que es una burla Loli lo que yo
te quiero decir a ti Loli es que cuando
tú estás en ese estado A mí no me parece
bien que se te suba a un canal de
YouTube a echarte a pelear con youtubers
tú me entiendes a mí
Y tú a mí eso Si te lo están diciendo tú
me hubieras contactado por privado yo te
lo hubiera explicado
y lo de que he aprendido a hablar y he
aprendido a caminar eso no lo he dicho
yo cariño Esto me mandaron un me
mandaron lo he oído yo con tu boca en un
clip lo he oído yo es porque Loli te lo
explico porque esta señora que está aquí
arriba te ha mandado el clip recortado
para que parezca que lo digo yo pero eso
es un email eso es un email que a mí me
manda estando en directo y el clic
completo que yo te lo voy a enseñar en
el clip completo me llega un email no me
acuerdo si fue un email o un súper
no no quién te lo manda
ahora no lo puedo mirar estoy en el
directo
me lo mandan Loli yo no puedo decir que
tú estás aprendiendo a hablar ahora
porque yo he hablado contigo en alguna
ocasión en algún directo tú has dicho
Mira esta señora Qué lástima Cómo la
tienen que la puede hablar ni nada y la
suben
claros calentando para que se pelee con
los YouTube
claro
respeto que no respeto algo lo dicho y
te lo digo Aquí Fíjate lo equivocado que
mi madre le dijo de que no subiera y
Loli por [__] quería subir
esa circunstancias no la tenéis que
haber subido y te lo digo Aquí también
le da ataques de estrés no la dejamos
subir a Javi entiende esto pregúntaselo
a ella
ahora la voz Es como si le quitaras la
boca dicho por ella que se enfada la
señora quería subir porque ustedes en
privado estáis calentando la cabeza en
contra de ellos
lo que pasa es una cosa pasa una cosa lo
que ha dicho Javi Exactamente no lo sé
porque habláis los tres a la vez
y yo sé que
no sé creo que ha sido tu hijo que ha
dicho que me da un ataque de estrés Sí
eso ha dicho
katino cuando tú no te dejan subir por
ejemplo el otro día
Está bien
pero [__] Dime lo que ha dicho Javi Javi
Javi ha dicho que te calentamos por
detrás para subir para meterte con los
youtubers Eso no es verdad yo subo
porque soy porque tengo voz propia y soy
libre
Contéstame Me escuchas bien Ahora sí
no me he enterado de nada porque os
habéis puesto a hablar todos escuchame
una cosa corazón una pregunta que te voy
a hacer vale ha dicho el hijo de Peppa
ahora mismo que tú subías aquí a los
directos azubillos en varios directos a
pelearte con Bueno no te peleaba porque
no estábamos pero te has puesto Javi si
tienes [__] llámame cosas conmigo y
ha dicho ángel que tú si no te dejaban
subir te entraba mucho estrés
bueno estrés Exactamente no sino que
parecía que queréis que estás diciendo a
todos los youtubers a todos no a [__] a
todos que por qué cogen mi dinero que es
un muy malo [__] un dinero de una
persona así
y entonces es la ley la
utiliza la pregunta Loli es tú por qué
Querías Por qué tenías la necesidad de
subir que te habían dicho que tú
necesitabas expresar en público pues te
lo acababa de decir te acabo de decir
que he visto cuando decías que había
aprendido a andar y había aprendido a
hablar he visto cuando has dicho lo de
lo de que todos los youtubers no
tendrían que cogerme dinero ni me
tendrían que dejar entrar he visto lo de
decir solo cómprele la cara y escucharla
ya no se le tendría que dar voz con todo
respeto corazón de verdad no es una
burla con todo respeto no estabas ese
día estaba delicada ustedes mismos
habéis hablado de que has tenido Unos
problemillas y ese día estabas dedicada
delicada y te lo digo con todo respeto
pero se te veía y se te escuchaba que no
estabas
potente ese día o sea no estaba
Javi hay un clip donde tú sí sabías que
yo estaba en un hospital y ahí sí que me
acababan de operar en ese momento no me
cortaste es que fuiste tú que me
llamaste
te llamé porque me dijeron que estaba en
malilla y te llamé para darte ánimo y
cuando te escuchamos te cortamos para
que no te pusieras así en directo está
grabado y estaba recién ahí estaba
salida del quirófano haría una hora o
cosas así
anestesia o alguna cosa que estabas un
poco caro es que no hacía una hora que
había salido de un quirófano
en el directo y te cortamos O sea no te
cortamos en plan borde pero con
educación no te o sea te retiré de la
llamada es la diferencia entiendes yo
cuando te noto así en un canal con
tantos espectadores Te corto no te meto
no te meto Candela para que te pongas en
ese estado a pelearte con youtubers
entiendes
encima bueno espérate antes de nada está
contestado ella Javi me imagino que
ahora reconocerás que cuando tú le has
preguntado si te metían caquita para Y
si necesitaban a meterse contra los
youtubers no te va a decir la mujer no
te va a [__] y te vaya diciendo que
entonces tontería David
Entonces qué Vamos a decir si ya te lo
dice el óleo en persona y no te lo crees
qué más
podemos mi reina
dime una pregunta
quién te ha mandado klim mío en lo que
yo hablo en contra tuya
te puedo asegurar que [__] sola alguno
me ha mandado pero [__] sola no
Rosa
acabas de decir que [__] alguno te ha
mandado verdad hombre claro y yo a ella
y yo a ella
mi reina Es lo único que quería saber
corazón
y tú la llevas escuchando muchos meses y
tú la llevas escuchando muchos meses
a dar a entender que yo utilizo a Loli y
la enfermedad de Loli para sacarle el
dinero vas a tener muchos más problemas
Qué problema voy a tener si llevas siete
meses hablando de mí [__] Tú te crees tú
no sabes lo que es el ánimo
El problema es que el problema es
meterte en esto sin saber Vale cuando yo
cuando yo decidí me fui de viaje y
cuando volví todo esto estaba Aliado
a mí Peppa me convencía para que no me
enfadara contigo para que siguiera
entrando en tu canal
Eso no es verdad
por mucho que te lo diga entonces que te
vamos a hacer me me me corto la pena
para decirte la verdad y te digo te lo
juro por mi sangre es que te
es que nosotros hemos visto como le
estáis calentando la cabeza en contra
mía Entonces qué pruebas se puede hacer
que ella te lo está diciendo en directo
en contra mía pero aparte fíjate una
cosa
a que tú no tienes mi número de teléfono
tu número de teléfono no yo tengo tu el
Instagram
verdad Instagram quién inicia la
relación contigo cómo te has hecho amiga
de [__] quién quién tú le abres a [__]
para ser tu amiga de ella o Peppa por el
canal de Enrique por el canal de Enrique
Pero cómo en el Canal de Enrique
coincidimos un día y
cómo es el primer contacto
tío no me acuerdo hace dos años [__] tú
te acuerdas yo no me acuerdo
en el Canal de Enrique seguro porque me
acuerdo
y tú no quieres creer las cosas Ay
Espera espera Ya sé ya sé ya sé en el
Canal de Enrique ella iba a subir a un
gran hermano que ayer seguido todos los
grandes hermanos y por eso es mi
cumpleaños estaban los vídeos de los
grandes hermanos y y yo le pregunté algo
a ella de si sabía algo de
lo de Pedro Inma y porque yo me quería
enterar Y entonces ella me dijo me dio
su Instagram para
contarme lo de Inma y Pedro
de gran hermano
porque yo le pregunté
porque yo no he visto todos los grandes
hermanos yo ya no sé qué más prueba
ponerte de verdad de verdad es que no
nomás sigo que el que no quiere
está en el directo de Enrique Martín mi
pantalla compárteme pantalla tú has
visto esto [__] que te voy a poner en
pantalla mira
no sé si escuchar a Pepe Loli
ya pero
yo te oigo a ti a los que ahí no Uno
escúchale Loli vale
huertas faltó al respeto a nuestra
compañera diciendo que tenía voz de
chiflido que de chiflido molestaba Pero
quién [__] es Loli huertas para hablar
de chiflido
no pero no es entrar en el juego que
ellos pretenden porque yo no he entrado
para esto lo que pasa es que me ha
tocado ya la moral porque
antes de irme ha habido una un incidente
en mi chat de WhatsApp y luego he visto
ciertos comentarios despectivos hacia
una suscriptora mía de mi canal
pero ya me parece asqueroso y sucio que
vengan a atacar a los suscriptores me
ataquéis a mí me atacáis a mí a mis
suscriptores los dejáis Porque en ese
canal dicen que nosotros faltamos al
respeto que efectivamente a la
moderadora diciendo que tenía 10 la he
escuchado Loli sí
es Antonio y
no me acuerdo cómo se llama la señora
vengo
son tengo unos cuantos de click así
Estás hecho amigo
te has quedado cortito hay otro que yo
tengo el clip donde Antonio se mete
hasta hasta con mis herencias y mis
fallecidos incluso nombrando a mi marido
y todo y por qué crees tú Loli que han
pasado de meterse contigo con tu
herencia con tu fallecido a quererte
tanto
porque la gente cambia Javi Mira para
que te responda ella pero tú no te
peleabas con Dross no
os habéis dicho
Pues en este caso pues porque a mí me
igual que me han mandado todos los clips
de de los tres Igual me mandaron cuando
llegó Navidad y dijo también felicidades
para Loli huertas que
y dio como disculpas y yo también pedí
como disculpas y ya está y luego porque
en Twitter me están poniendo a parir que
ahí no tiene nada que ver ningún YouTube
ni tú ninguno y lo vi que salió a hacer
un comentario en positivo sobre mí y yo
soy agradecida y se lo agradecí Y desde
ese momento pues hemos tenido contacto y
si hemos hablado y si hemos tenido
contacto y si me caen bien y aquello fue
una pelea un enfado Y ya está yo no vivo
en el ayer Yo vivo en el hoy y hoy es
una pregunta tú crees que si tú no
hicieras las donaciones que hace Te
hubieran buscado tu amistad Tú crees que
te quieren de verdad es una pregunta
yo creo que me quieren de verdad Tú
crees que si tú sobre todo
sobre todo porque han tenido
situaciones y problemas a mí nunca jamás
me han pedido nada ni para el coche ni
para el perro ni para el gato jamás me
han pedido nada Es más yo si un día he
hecho más donaciones de la cuenta me han
llamado la atención por detrás Perdona
perdona que te interrumpa corazón si te
han pedido te han pedido públicamente
ayer por ejemplo en un directo te
estaban diciendo que no monetizan los
directos que se los ponen en Amarillo
porque nosotros reportamos eso es
mentira la mayoría sale es mentira sale
de anuncios vale Bueno pues nada lo que
tú Loli
vas a quedar muy bien con eso
sí y el otro día
vamos a ver si es que no se trata eso
de que tú se lo devuelvas cuando ya todo
el mundo en Twitter te está criticando
por ese clic no
en este caso
no porque yo se los pedí ya pero no me
lo pidió eh No te lo pidió no Loli te
estaba diciendo te estaba te estaba
diciendo Loli Tú te crees que no te lo
piden Loli pero te estaba diciendo que
los directos se lo están poniendo en
Amarillo Porque todos los youtubers le
están reportando es verdad mentira todos
los youtubers no tus seguidores bueno
porque no te han hecho caso de que
querías hacer el ecosistema y lo que
quería hacer eso es lo que tú le estás
contando a esta gente pero [__] a la
gente que tiene dos dedos
yo no he criticado y Amparo por eso las
historias con ellos dos son otras
historias diferentes y cuando quieras y
cuando quieras públicamente Cuál es mi
historia con ellos según tú que
Hablando Hablando Hablando
de Amparo ese día yo ese día yo hice un
súper chat de 50 euros y otro de 20 y se
acabó no hice más los otros que dieron
fue otra gente corazón de verdad que te
lo digo con toda la buena intención que
da lo mismo te pregunto tú hiciste esa
captura o te la mandaron esa captura la
hago yo desde el móvil y a mí en el
móvil me aparece así porque en algunas
ocasiones pasa vale pero da igual el
punto es el mismo me da igual que sean
tres de 50 que uno de 50 y otro de 20
Loli para qué voy a manipular la captura
de pantalla da lo mismo Esa es la parte
que yo tampoco he entendido nunca
se ve
insinuando Desde que te bloquee
de sobra que yo tengo 20 millones de
visitas a mí no me hace faltan
donaciones ni me pondría así
porque yo no tengo que devolver nada
[__] porque yo ya lo tengo tributado y a
mí no me ha llegado lo que me donan a mí
me donan tú sabes de sobra que yo al
tener el otro tributado a mí me llega lo
mejor 25% de todo lo que he mandado y no
lo voy a dar porque ella me la ha dado y
yo no he ido a buscarla para que me lo
dé porque dije en directo
tampoco sabes Buscar ese clic pónmelo yo
no he dicho eso la estáis manipulando a
la señora yo no he dicho eso
no no me siento manipulada pero lo he
visto
Esa es la palabra Esa es la palabra
nerviosa
quién me ha llamado Por qué me ha
llamado
sinvergüenzando de una mujer por el
dinero Dime tú si no te tengo que llamar
no te ha caído bien ni esta ni la otra
ni ninguna Esa es la mejor Dame el donde
yo he dicho que voy a devolver todo lo
que me ha dona ahora Loli que yo ahora
no me sé Buscar click no Javi eso eso A
mí también me la ha mandado
mándamelo Tú sabes lo que yo he dicho te
lo mandaré Ahora cuando pueda Estoy es
que estoy con el móvil
la verdad que no me hace falta Buscar
clip Porque yo sé sobra lo que digo a mí
no me hace falta el señor de la verdad
Exacto Exacto
que lo soy si alguien que hay por ahí me
puede ayudar y mandármelo otra vez pero
de todas formas no podría
porque esta señora se puso a decir que
tú me habías dado 7.000 euros y lo que
yo dije fue no no no no
yo Perdona esto Lo aclaro yo yo en ese
directo lo que dije Es que yo dono
siempre lo que me da la gana no sé si tú
a mí me has oído decir eso alguna vez de
que yo no te dono a ti porque me ha dado
la gana he donado al otro porque me ha
dado la gana eso es lo que he dicho
siempre y cuando tú
dijiste que si la había dado no sé
cuánto al Canal de [__] yo dije Bueno es
que yo me he gastado en YouTube 7.000
euros a era la mejor hay meses de dos
hay un mes por lo menos que dije los
meses y todo eh diciembre y enero de
este mes que que llegaba a los 2000
pues Loli a una cosa Loli es una cosa
pero ve como todas las cosas pero yo no
nadie dijo eso lo dije yo y yo no dije
que yo a ti te daba siete mil euros
Tampoco tampoco dije Javier oliveira
2000 sino que dije a uno dormir a uno
aquí lo dijeron aquí
dime pero a leer pero hablar uno
Loli Haz una cosa un consejo sin
conocerte De nada verás cómo voy a tener
la razón pégate tres meses sin donar ni
un euro ninguno Ojalá ojalá y ojalá
ojalá te escuche
corazón Loli de corazón
Hazlo por favor Loli Hazlo hazlo
vale Y
yo me fui de vacaciones volví
entre en tu canal
si es así y tres meses no nos dona nada
ni nos da nada nada nada nada tú te
disculpas públicos Javi pero ahora que
que te va a poner a hablar con ella para
llevármela contraria que no te estoy
preguntando a ti que tú te si no
pienso de ustedes lo que pienso y de ahí
no me vais a mover vale
es el problema que te estamos diciendo
las cosas
que yo abuso de una mujer enferma A ver
pásame el cleon de dicho eso
que cuando ayer antes de ayer y todo
pásamelo
que eres un manipulador
no sé ni Cuántos insultos llevas [__]
cuando pierdes la razón nada más que te
he dicho Sinvergüenza por lo que acabas
de decir y ahora dice la Pablo que yo
también tengo a Fernando sí como yo
dijiste le pongo la demanda a ella pero
lo pagará la otra sí porque será lo que
harás cuando te llegue algo será lo que
hará llorar y decir que te pone los
vídeos en Amarillo
compárteme la pantalla Ángel por favor
Loli a ver qué A ver podéis hablar de
uno en uno que que
de verdad O sea
De corazón te lo digo
por favor
y porque todo el mundo lo está hablando
lo que hemos puesto al principio del
directo vamos
los datos los datos los datos y yo
estaba ahí cómo es que ya estaba ahí
tutorial
Loli Loli estaba manejando el móvil Yo
ahí no estaba escuchando ni Vale pues
Escucha lo que dicen cuando tú dan los
500 euros
estaba en el directo en verdad Bueno
Javi
ahí
estábamos hablando de
Grey de cosas de esas y cuando me
refiero a las personas que se están
metiendo son la gente del chat no me
estoy refiriendo la gente del chat del
YouTube que sea de pero la gente le echa
muchas veces viene y cuando digo Hola Me
dice Mira ya la bizum mira Yala esta
Mira la monedero Mírala la donadora Y
entonces cuando entro a contestar y a
contestar y ya está que no siempre es tú
tu persona porque en Por ejemplo yo te
pediría por favor que Ayer me llamaron
borracha y estoy tomando un medicamento
con el que no puedo ni goles
es imposible controlar el chat imposible
ayer este le pido a todo el mundo que
respeto que nos insulte y todo el
regreso Ahí estoy que no se puede escapa
alguno
tú me aseguras que si Loli no no nos da
me vale Rey A mí lo que me has dicho
la libertad
ellos pueden quedar en lo que quieran
después voy a hacer yo lo que quiera Así
que un tanto como si me dan mañana
pasado que no me va a dar por entrar en
de Javi y
disfrutar y si estoy disfrutando porque
yo cuando hago sin embargo es siempre
Porque quiero y porque lo estoy
disfrutando ese momento no lo hago ni
para una cosa mala ni para una cosa
buena es que yo he disfrutado mucho en
todos los canales pero ahora pero cariño
una cosa una cosa es que tú dones lo que
te dé la gana que por supuesto ahí yo tú
sabes que te hago la ola vale pero una
cosa que tú dones porque tú quieras sin
que nadie te lo pida y la gente te
aplauda y te lo agradezca y otra cosa es
que yo te quinque en un canal y me vaya
a contactar contigo a ser mi amigo tuyo
a echarte un montón de horas por
teléfono y que te diga cosas como que me
están poniendo el canal en amarillo
cuando no es verdad
Gaby te lo juro que te y más cosas Loli
que no te voy a grabarte Me encantaría
grabarte con el móvil cuando terminamos
los directo y le damos monetizar Cómo se
pone en Amarillo Me encantaría porque
Javi tú Imagínate mira ya te voy a poner
otra otra moderadores que los mensajes
de imagínate Javi un momentito que
te decía por supuesto Pues yo no he
visto el directo pero tengo la captura
así que pues muchas gracias a los
moderadores por borrar lo de borracha y
todo eso cuando te pase eso en vez de
fiarte de lo que te digan contáctame si
yo te si no te contesto en el momento te
contesto cuando pueda pero
no te fíes de lo primero que te digan O
sea si tú ves que yo te mandan un clic
que yo he dicho que tú no sabes hablar
Pregúntame lo que yo te lo voy a aclarar
yo no tengo Si tengo algo que no te voy
a tener problema en aclararlo vale Javi
una cosita tú
lo has dicho que yo he aprendido a
hablar y andar y yo digo qué tiene que
ver un tumor en de pecho un cáncer de
pecho con andar aprender a andar que me
quemaron que me quemaron la Kim yo me
quemó un poco la garganta y me corta
pero si lo pero si lo dijiste tú Javier
eso
recibo un súper no sé si era un súper
Chau email recibo un súper email y digo
Mira lo que me están mandando y lo leo y
a ti te la han cortado para que parezca
que yo lo afirmo
me entiendes puede ser por favor no
Claro pero cortado como a qué te
refieres a mí me manipulan
exactamente
[Música]
Loli tú puedes venir a mi canal Cuando
quiera pero yo no voy a ir detrás tuya a
comerte la oreja Pues debe ser debe ser
un canal donde no entro porque yo no me
he dado cuenta de estar bloqueada ningún
canal pero Peppa tú que estás insinuando
que yo necesito que Loli vengan
animando en
directos que yo le como al coco a Loli
continuamente
tú quieras que tú le calientas el coco
has dicho antes que nosotros no decíamos
dice cuando he dicho yo
se lo he dicho pero no me crees le he
dicho que tú déjame que te diga una cosa
[__] desde el momento en que yo te dejo
de hablar ojo que te dejo de hablar y de
invitar a mi canal no te pongo verde por
detrás ni te bloqueo ni te hago vídeos
ni directo desde el momento en el que yo
pongo un poquito en cuarentena la
situación a ver cómo va me empiezas a
insinuar en tu canal que yo soy un
pesetero y que estoy enfadado contigo
porque no tengo el directo el dinero de
Loli cuando tú sabes de sobra que yo a
Loli Le agradezco pero no es que le
agradezca a Loli lo que ha dado es que
se lo agradezco a los que dan 2 euros
Pero tú sabes de sobra lo mismo
al cliente que viene una noche que al
que viene todos los días
pues Loli como no quiten los auriculares
no se está enterando De nada
Tú desde el primer día Simplemente
porque ya no te llame más y porque
otra vez me dejas que hable por favor
pregunto puedo terminar una frase sin
que se me entere los hechos son los
siguientes y dejarme que termine y esto
lo puede comprobar la gente está en
público
yo la dejo de hablar a tu madre pero no
es que la deje de hablar cuando ella me
tiene que mandar o no [__] no sé que no
pasa nada no pasa nada Simplemente pongo
tierra de por medio la dejo de llamar a
mi canal Y desde ese momento ella en sus
directos se pone a insinuar que soy un
pesetero no solamente yo sino todos los
que me rodean que somos unos peseteros y
que estoy enfadado porque he perdido los
no sé cuántos miles que me daba la Loli
cuando ella sabe de sobra que yo Por
supuesto que le agradezco pero a quién
no Cómo no vas a agradecer a una persona
que te está donando pero te done mil o
te done 500 o te doy un euro
evidentemente le hacen más fiesta y le
tratas mejor a una persona que está
colaborando con tu canal de forma
potente pero una cosa
él está intentando de llevárselo
a los límites
también me conoces a mí
mi terreno dilo
está insinuando que yo el mosqueo que
tengo con ella yo no tengo ningún
mosqueo porque tú te lleves a Loli
porque tú te llevas a tesa porque tú te
lleves a todo el chat hermoso
allí qué dijiste ayer que te retado con
el dinero
te he retado a con 500 euros sí a un
clic así tuyo había de que lo pusimos
ayer de que mira entre todos no podéis
dar 500 yo sola doy 500 no de los que
había allí que estaban haciendo moscas
cojoneras y los que y la y la gente en
Twitter y todo lo que nos estaban
diciendo Yo me estaba refiriendo a esa
persona a esa gente que fuera a hacer a
tu canal que eran algunas de tu canal O
que yo que yo podía dar 500 euros a en
el momento para que ellas pudiera hacer
más directos como sba desde rizar que
nos divertimos pero a esta gente que
estaba hablando a esta gente necesitaban
unirse y juntarse para poder darlo
la reina no era un reto no era yo de 500
era como una Chulería un poco no Loli
era como una Chulería vale una Chulería
que me lo estaba pasando bien era una
Chulería Loli una cosa tú entiendes y si
quieres Métete en Twitter que he puesto
yo una captura de pantalla no tengo
Twitter pues te lo digo yo tú confías en
mi palabra que me lo mandan por
pantallazos Loli que es falso que
YouTube te ponga los vídeos en Amarillo
porque te lo reporten es falso Loli
A eso me lo han mandado esta mañana esta
mañana me la han mandado Tú crees que te
lo prometido por mi abuela y tú crees
que yo estoy mintiendo en serio puedo
terminar de decir lo que iba a decir
pero tú crees que yo estoy mintiendo
cuando te lo prometido por mi abuela en
serio de verdad me está diciendo que yo
estoy mintiendo
en Amarillo yo lo que te puedo decir es
que cualquiera por otro motivo pero nos
lo ponen en Amarillo
que lo puede comprobar cualquiera que
esté viendo ahora mismo este directo vas
navegando por los vídeos vuestros y
saltan anuncios están monetizados a ver
que lo ponen a revisión y después lo
ponen en verde revisión
de hablar puedo terminar una cosa
pero estamos debatiendo no
está manipulando
Dime en qué manipulando desde primera
hora que has entrado en el canal Dime
qué Lo que pasa que tú me has dicho
educadamente y me has dicho que
la como el coco cuando esa señora está
llamando a mi madre aprovechona
aprovechando de alguien enfermo eso pero
bueno eso eso es mentira a mí nadie se
aprovecha Ángel vamos a poner las cosas
sobre la mesa pero qué está diciendo eso
falta el respeto que está diciendo que
mi madre se aprovecha de una persona
enferma
Javi No por favor no estoy enferma
Javier
los que están diciendo que tú estás
enferma y te lo digo con todo cariño y
míratelo directo los que ponen sobre la
mesa que tú no estás bien son ellos
está grabado Y yo qué loco
que ya me estaba callando y me dijiste
que me hacía yo en la que lloraba cuando
llevábamos diez días comiéndonos
la mexicana y por lo mismo y después
busqué yo el clip y se lo puso mi madre
justo para desmentir lo que tú estás
diciendo que fue Loli que la dijo
entonces como
yo conté eso a ver Loli qué contaste tú
yo conté que si
llegábamos a no sé era un Eso sí era un
reto llegar a 3.500 y viajábamos de
fumar y [__] dijo que si Y entonces dije
yo [__] pues Acuérdate que Neo operado
hace poco de cortarme un trocito de
pulmón y lo conté yo
bueno
mi marido me dijo que mi marido
una cosa que es que no he terminado de
decir antes lo que quería decirlo Sí sí
Perdón perdón
escúchame Bueno yo sé que aquí en este
directo en este canal Es donde ha salido
lo que tenga Loli no lo he dicho yo
salió por ella tú estás diciendo que lo
está diciendo mi madre y no es así
está mal porque no sé que no sé cuántos
y lo ponemos delante
que yo sé que luego
un rato antes dijiste que Loli hoy había
tenido ciertos problemas
pero lo que queda claro
lo que quiero dejar claro es que yo en
ningún momento hablo de la enfermedad de
ella la habla de ustedes o tú o ella o
quien sea pero yo no en este canal donde
sale esto
porque a mí la impresión que me da es
que solamente la queréis poner dinero
es la presión que a mí me da quieres que
te mienta
no
en un directo que os están poniendo los
vídeos en amarillo y el otro por detrás
Ay a mí también amarillo luego en otro
directo te veo bromeando aprovecha
por eso se lo he vuelto hablando todo el
mundo y te está hincando todo el mundo
[__] hablando de principios
Todas se ha hablado Yo me pregunto una
cosa
vamos a intentar llegar un punto
si yo la otra vez subo aquí a este canal
y hablamos y lo aclaramos yo creo no no
te lo digo yo
te lo digo ahora y quedamos en que se
quedaba la costa ahí porque así no te
pongo el clip que tú dijiste [__] Sí
bueno quedamos así te voy a demostrar si
tú has dicho lo de pestero Toyota lo voy
a demostrar y si es así te pido
disculpas se quedó así no en que se
terminaba que quedó así y después se
olvidó todo eso Pero se quedó así Si
quieres te pongo clic Así que no digas
eso porque eso lo dejábamos en ese
directo
y como dijiste eso
tú te vas a disculpas yo te voy a buscar
los clips que ahora no lo tengo y te lo
voy a poner y en tu canal en el mío te
acuerdas de eso dime qué te acuerdas por
favor vale
me estás diciendo que no quedamos en que
lo dejábamos en ese directo no Exacto lo
dejamos en este otra vez pero otra vez
está diciendo una cosa te cojo la
mentira y ahora
lo dejamos en este firmamos aquí que ni
yo mencione ustedes ni ustedes a mí no
Javi un momentito no por favor
mi enfermedad mi enfermedad
te lo digo
a la [__] que tú estás diciendo claro
todas las cosas que ha dicho de mi madre
sobre sobre el olivolta nosotros lo voy
a subir yo también esta noche para que
por supuesto lo que tú puedas hacer lo
que quieres que yo no sé podría haber
hecho tu directo también
vale vale vale Yo subo este directo y
nos dejamos cada uno en paz ustedes no
me volví
disculpa por lo que por lo que has dicho
que nosotros hacemos que nos
aprovechamos de Loli que yo pida
disculpas por deciros
es que no podemos dejarlo aquí porque si
tú sigues Exacto por eso yo no voy a
hablar más de usted yo no voy a hablar
más de ustedes amigos
A ver tú te acuerdas
Cuántos vídeos ha hecho tú hablando de
Dallas que Dallas te decía
pero es que tú me estás negando que
todos los días solamente son todos los
días son algunos días hábil algunos días
algunos Es que la diferencia
todo y nosotros decimos alguno ahí está
el problema ahí
pero escúchame una cosa para que quede
claro aquí delante de todo el mundo yo
te estoy proponiendo aquí y te lo firmo
que si ustedes queréis para que vea la
gente Quién es el que quiere hablar de
quién Simplemente yo te digo Aquí que si
tú ahora mismo ustedes dos ahora mismo
me lo afirmáis y yo lo firmo y si
quieren nos ponemos una penalización
para que tú veas hasta donde estoy de
seguro de que yo no menciono yo no
menciono jamás nunca más en la vida y
ustedes a mí tampoco cada uno
tiene nada que ver que no lo voy a
retirar una cosa
dice que nos callemos todo el mundo y
que se quede como si nosotros nos
aprovechamos de Loli no no se queda cada
uno
es verdad yo siempre y que él mismo
siempre he dicho que he hecho lo que me
da la gana el mismo
me da igual me da igual fíjate hasta el
punto que te voy a llegar me da igual lo
retiro Os pido perdón ninguno Hablamos
más del otro lo firmáis aquí pero lo
dices sinceramente sinceramente
Hablamos más del otro Os pido perdón
venga sí ninguno Hablamos más del otro
para que veáis lo conciliador que soy
ustedes
ninguna Hablamos más del otro si tú
acabas de pedirme Disculpa de Que no
piensas que yo me Estoy aprovechando
sinceramente sinceramente no lo pienso
Me parece muy fuerte lo que está pasando
ahora mismo me parece súper fuerte y no
ninguno mencionamos más al otro Es que
no te creo Javi como yo me voy a poner
como tú que no te creo que Entonces qué
es lo que quieres para no venga dime yo
ya sinceramente que me lo digas
sinceramente de verdad
delante de tu internet tú lo sabes es
que te digo más mentiroso delante de
YouTube lo sabe Pero entonces no te vale
Entonces no te vale no no Yo quiero que
me lo hagas sinceramente
y dices Javi mira que no puedo dejar de
hablar de ti porque si no no llega a los
200 espectadores porque eso
no es verdad porque los directos que no
hablamos de ti llegamos a los 700
es así te pido perdón [__] sinceramente
lo retiro Nada
estamos pidiendo que lo digas De verdad
y no irónica
lo estabas afirmando con una mente y
ahora quieres hacerme creer te está
echando atrás
pero todo el mundo tiene derecho a
pensar y decir pues a mira aquí quiero
parar la cosa pues ya pido perdón y me
voy no
habéis demostrado en este directo que yo
estaba equivocado me lo habéis
demostrado pero no lo digas riéndote por
favor Javi por lo menos
yo también pido Ahora yo también pido a
Javi por favor que lo que va con la cara
será un monstruo seré fea seré lo que
sea pero en la cara y en la cara no me
pasa nada por mi enfermedad que es en el
pecho
a ti que tú que tú te pasen a la tampoco
eso lo he dicho yo eso lo he dicho yo
Perdón perdón no sé es que habláis no no
puedo hablar yo a ver eso lo he dicho yo
que si quiere que que si soy fea que si
soy un monstruo que si todo eso vale me
parece bien pero que ya dejé la
enfermedad con la cara porque con la con
mi cara y todo eso porque esas cosas
sientan mal también a quien lo ve por
ejemplo de mi familia porque yo lo
seguía lo seguía en todas partes
entonces
cometí a mi familia
metía mi hermano metí a mi familia a
seguirle
por eso Entonces me estás dando la razón
en que tú no estabas para ponerte en
YouTube
Pues yo no está pero pero es que aunque
yo no estuviera fallo fue mío no fue de
nadie pero no estaba para ponerte en
YouTube que no sé qué querían
exactamente
perdóname por lo que voy a hacer pero
mira Javi te voy a reconocer voy a jugar
tu juego te voy a reconocer en público
lo siento hablamos todos los días y
Necesitamos hablar de ti todos los días
para Vale hasta lo reconocemos vale
puedo no
vamos a jugar su juego
yo lo reconozco
conociendo
hablamos todos los días de ti y todos
los directos son para ti y no podemos
estar sin ti vale vale Te lo reconocido
vale está contento no no vale o sea yo
sinceramente sinceramente Mira conmigo
el que no se lleva bien y el que no
arregla las cosas porque no vamos a ser
amigos
sinceramente nuestro canal se basa en ti
y todos los directos van a ir a por ti
vale
nada pero estoy reconociendo Javi
No te preocupes no te puedes quejar eh
Ojalá que algún día encontréis otro tema
ese país nosotros hablamos del rey del
salseo es el Grande vale vale
Venga pues Entonces
nosotros Seguiremos hablando
a mí no hace falta porque yo
Disculpa Disculpa porque
[Aplausos]
lo único que te pido es que por favor ya
dejes de
de mi enfermedad de nombrar que si estoy
enferma y todo eso yo no he dicho la
palabra enferma Nunca es lo único que yo
pido
Esta señora no está bien para eso pasé
has dicho que yo lo he visto que he
aprendido a hablar y andar Loli Luego te
mando el clip completo te lo voy a
buscar te lo prometo que lo voy a mandar
que me lo busquen y te lo voy a mandar
completo porque eso no es así
tú necesitas tú necesitas que te pida
perdón por algo que la Loli la [__] no
fuera de empujarte a decir Pídele perdón
a Loli tú necesitas no no yo no porque
yo soy libre y yo tomo mi camino y tú
tienes el tuyo y yo contacto contigo no
he tenido así contacto no he tenido
nunca y para mí pues ya yo nunca he ido
hablando
hemos reconocido
de YouTube ahora mismo
para que la gente lo sepa porque hay
mucha gente
yo yo no no he hablado contigo no he
hablado contigo Bueno he hablado como
habla todo el mundo de tu canal que te
manda un mensaje o llama en algún
momento puntual o cosa de estas hemos
hablado así claro como todo mundo y como
y como en todas partes
Pero por qué no estabas preguntando por
Peppa por ti
con Javi yo no tengo contacto
conmigo si la tienes contigo sí contigo
sí tengo contacto
hace alguna pregunta que no haya quedado
Clara
Ángel está con un barco y le está dando
por esa muteado tienes algún problema
más que solucionar no no yo ninguno Javi
has quedado como lo Querés un
manipulador Pero porque tienes esa forma
tan malas y tan insultantes No
insultante
qué es lo que manipulado hay alguna
mentira que yo haya dicho todas Entonces
yo soy manipulador entonces tú cuando
eres
un coso del curro un momentito no estoy
vale en ese directo que yo hago con
Marina en el que Marina
se pone en contra de Marta riesgo
en ese directo que yo hago
Loli Escucha esto Loli tú qué opinas a
ver De hecho
[__] en ese directo de Marina Hernán en
mi canal [__] estaba aplaudiendo a
Marina hernal con emojis
no no
todavía tengo todavía tengo
te puse creí que no me iba a creer a
Marina Es que aquí le he explicado
muchas veces Claro pero como tú no estás
Creí que iba a creer a no creerme a
Marina y me la creo y luego al otro día
maticemos
no porque las cosas que le habían dicho
a Marina venían de gente de telecinco
fucsia
y ahí empezó todo Javi ahí empezó todo
porque le llevé la contraria a Marina
snack ahí empezaste
Lo que pasa que no te había bloqueado
para no llamar la atención
ahí ya me habías preguntado si me pasaba
algo comprobarlo por WhatsApp
me preguntaste tú eso
fíjate tú que incluso el 1 de febrero En
qué fecha te vuelvo a preguntar gente
maravillosa
te lo voy a volver a preguntar es verdad
te lo voy a volver a preguntar en qué
fecha me preguntas tú Javi te pasa algo
conmigo
Ahora te lo voy a decir dímelo
batería
Vale qué fecha me has dicho 22 de
febrero del 2023
22 de febrero de 2023 Vale
pues el directo de marras déjame un
segundo que te digo qué fecha es y ya te
digo yo que es posterior y acaba de
mentir vale mira
el WhatsApp
que sí ya me lo creo vamos faltaría para
que me mentiras en la cara ya
2023 y me dice a mí contigo Por qué vale
Ahí ya me estabas preguntando que si me
pasaba algo porque yo ya no te llamaba
no ya no te lo cogías
Vale pues el directo con Marina es el 28
una semana después acabas de mentir en
público
ve el que te pasa y tú me dices
con toda la mentira que te hemos cogido
y ahora te agarras eso
contigo Por qué Y te digo No por nada en
concreto ya te estaba poniendo tierra
Dale la puerta
lo que te molestaba era un canal Mira me
molestaba que te hubieras creado un
canal está claro pero sí me lo dijiste
eh que lo hicieras Y te dije que te
pusieras el bitson también en mis
directos
no te has dedicado a ver ni un solo
vídeo
si yo desde primera hora he dicho que
alguien libera era mi mentor el que más
sabía espera lo hablamos en la otra
llamada y no paraba de insinuar que yo
me había alejado de ti que habíamos que
te habíamos hecho el vacío porque te
habías lleva Loli Somos unos peseteros
no sé qué estoy hablando la otra llamada
Para qué lo vas a sacar otra vez
yo te estoy diciendo aquí tú quieres que
me disculpe con algo contigo Yo me
disculpo de algo contigo y no hablamos
mal uno del otro pero me estáis diciendo
que no porque
reconocemos lo que me molestó que es lo
que me molestó mira cuando en el Canal
de Enrique
estábamos hablando de Marina schnal y
tal Y que cuál y alguien puso un
un esto y tú me lo mandaste que ponía
[__] del Clan él lo dije yo Eli Tú qué
sabes lo que es comercialmente haces
Javi Marina me lo mandaste tú a los 5
minutos y dice Y que tienen que saber
digo nada
no tienen que saber nada dice él digo me
estaban hablando de Marina y dije yo que
no me acuerdo de ustedes que sabéis
ustedes
el este comercial que tienen Pero además
que yo lo veo normal y lo veo lógico que
una periodista tiene que ver eso con lo
que estamos hablando ahora
a ver lo que pregunto yo no hemos
reconocido ya estos hábitos
ahí Creo que todavía hablábamos más o
menos no no el 1 de marzo no no no ahí
no hablábamos ya
me pone Qué poca vergüenza y me manda un
clip de un directo
Pero qué tiene que ver eso con lo que
estamos hablando ahora
el tema aquí es que nosotros estamos
reconociendo
pero si ya lo hemos reconocido Javi qué
más quiere o sea tú no vives en tropas
que le conociéramos esto ahora que de
qué estamos hablando ahora
he subido yo aquí para intentar que
dejáramos el tema aquí cada uno por su
lado y trabajando Tranquilo Por qué hoy
porque ayer metiste la pata en tu
directo y porque
hablando de Loli y mía Por eso has
entrado hoy hoy
la han borrado luego lo miraré porque
tampoco he visto el directo
mismo también puede hablar de lo que
quiera igual que nosotros Vale entonces
le han mandado un mensaje diciendo que
han borrado lo he borracha y
supuestamente más todavía lo de mi
enfermedad el punto el punto es el punto
o sea he subido yo aquí con ustedes para
ver si lo podíamos finalizar pero nos
interesa finalizar que reconocemos que
nuestro canal se basa en ti y etcétera
etcétera lo que os he conocido yo en
público y tú lo puedes poner el check
lip en el directo con todos vale
diciendo que lo reconozco Vale cuando
quieras yo te llamo Vale
pero por lo menos que quede claro
tú estás tributando el dinero que te
está pagando la Loli claro
Javi Nosotros hemos empezado todavía
una pregunta Javi cuándo y nombrado yo
perdonan Perdóname a ver si me puedes
contestar cuándo he nombrado yo a tu
agencia tributaria o si o si ganas
dinero
no pero eso eso yo lo también tengo el
clic yo digo pero qué está diciendo
que que se estaba insinuando que tú que
nosotros habíamos dicho que nos pagamos
cuando eso fue que nosotros te sacaste
ahí un ordazgo de porque no se dio nada
de eso en ningún momento eh
A ver que te voy a hacer una pregunta y
todo el charlo estaba diciendo Ah bueno
yo estaba en llamada y yo dije y luego
que me acaban de mandar una cosa muy
fuerte espérate [__] [__] un segundo
déjame decir algo a ver Javi yo dije
cuando dijiste que me que me iba a hacer
que si quería que me ibas a devolver
todos los bitum yo dije que se la que se
la que se lo dieras a una ong pero que
no Simplemente los que estaban en este
número de teléfono porque antiguamente
tenías otro ahí mentí
bueno de la sería de la empresa Pero
tenías otro número Yo creo que salía
otra persona no tiene nada que ver con
agencia tributaria ni tiene nada que ver
con
nadaciones fueron las que fueron Loli
negar los absurdos porque estaba no pero
yo yo hice eso yo te mandé eso yo dije
en este canal se insinuó eso y lo tuve
que aclarar que cuidadito no pues eso yo
no te lo dije te dije la verdad tú
tenías otros números de teléfono donde
se hacía lois un Javi es verdad o es
mentira te estoy mintiendo exactamente
por eso me sorprendió cuando cuando
Saliste por la agencia tributaria yo
digo pero si es que yo he hecho a Javi
al número que tiene ahora mismo y de
hecho a otro números eso no tiene nada
que ver con la agencia tributaria no
tiene nada que ver Te lo digo
textualmente
le estaba comentando no es que el otro
la otra le está pinchando que es la otra
característica
que es corta de luces que Loli Yo pensé
que es Loli de verdad Yo pensé que es
Loli nos tiene la vuelta a todos los que
estamos aquí
o a la mayoría
qué crees que Loli tiene lo que tiene
porque es tontita o La heredad no
Tiene que hablar con ella y ver la
persona que tiene la voz tocada Sí ya lo
explico ella por qué
radioterapia quemada hasta las cuerdas
vocales
este video ya es Antiguo
esto no sé yo ni de Cuándo es antiguo
te lo vuelvo a poner hoy Esto no es
antiguo
Deja que lo escuche Por favor
Bueno yo no he aprendido a hablar de
nuevo
Loli ten cuidado mi arma
Pero
bueno pues
los Antonio se equivocaría yo no he
aprendido a hablar de nuevo yo he tenido
daños aquí en el cuello pero he podido
hablar siempre y de hecho es que yo
estaba en tu canal y te he mandado
mensajes
ahí tienes lo que me mandaron ahí tienes
lo que me mandaron y yo dije según me
están diciendo
Loli había aprendido a andar y ahora me
dijeron y ahí tienes lo que te han
mandado recortado Pues mira Quién era lo
que lo estaban diciendo con tu amiga en
la pantalla Loli Javi estaban diciendo
lo que tú estabas diciendo no
jugamos que no jugamos
lo vuelvo a poner ponlo pero de antes lo
escuchamos entero otra vez venga no no
de antes un poquito antes
lo escuchamos entero
a ver esto En qué canal es en el de arte
Troya con tu amiga [__] en pantalla
escuchamos escuchamos
lo está diciendo de tu boca
eso es lo que tú estás diciendo lo Vais
a escuchar el Clio no lo escuchamos
sí
lo ponemos que lo escuchás
un poquito antes que se va a decir que
es Javi estaba diciendo tal esto y él
está diciendo Javi está diciendo esto
pero luego él lo dice por sí mismo
escuchamos pero
escuchamos Loli escuchalo por favor Loli
Pobrecita
eso es lo que te decían que estás
diciendo tú
o a la mayoría
qué crees que Loli tiene lo que tiene
porque es tontita o La heredad no
Loli Solo tienes que hablar con ella y
ver la persona que tiene la voz tocada
Sí ya lo explico ella por qué
Jimmy radioterapia quemada hasta las
cuerdas vocales para que la llamen
borracha como dije ayer para que debe
entender que un alcohólica
Esa es la tontita que le cuesta
vocalizar Sí claro ya lo has dicho ella
tuvo que aprender a hablar de nuevo
llévate tú las cuerdas vocales y a ver
cómo empieza
ahí no está repitiendo lo que yo dije
ahí te está diciendo que le cuesta
hablar sí claro quemate tú la escuela
vocales Ahí está diciendo y podéis
engañar a quien queráis pero lo está
diciendo Bueno pero no lo diría con mala
intención
lo está tergiversando telas aquí lo que
te está diciendo déjame hablar vale
déjame hablar no me interrumpo por favor
que yo no he intentado por menos dejarte
el vídeo déjame hablar ahí lo que estaba
diciendo Antonio es que está diciendo
Qué lástima que no hayas querido que
Antonio estuviera aquí con toda la
[__] que le estás echando encima si
quiere también actor que se abre un
canal ahora lo meto también lo digo yo
te lo digo claro que ahí un beso no te
preocupes ahí lo que estaba diciendo es
que lo que tú habías dicho y tal Y tal Y
aunque sus palabras sean después suyas
un poco explicando lo que tú decías Javi
Sí sí
lo volvemos a escuchar y te lo voy
deletreando palabra con palabra que sí
pero que estaba diciendo lo que tú te O
sea estaba explicando lo que tú habías
dicho está explicando lo que yo he dicho
que además
En otras palabras utilizando
con el léxico perfecto para que no
puedas [__] ni tergiversar estaba
diciendo con sus palabras cosas a las
que tú te referías
palabras estaban
por favor
una cola vale está hablando de lo que
dije yo y luego dice Claro que no puede
hablar si está aprendiendo a hablar
desde hace poco porque saquemos las
cuerdas vocales lo dice él vale
Pero porque como sabía que tenía
problemas en las cuerdas vocales
pero que a eso te referías tú pues ya
está aclarado Pues he tenido que
mandarlas
entonces Quiénes eran los que lo estaban
diciendo yo o ellos
ellos he oído lo de aprender a hablar
Que que claro sería que debían decir que
me costaba y parecía borrar me trataban
de
borrachando
de tu canal estaba hablando en ese
directo que las que has puesto ha puesto
lo de la voz que está hablando de todo
lo que tú quieras pero que es él el que
lo Afirma dice Claro que no puede hablar
porque le ha pasado esto está
aprendiendo a hablar lo dice él
que sí pero que estaba refiriéndote a ti
en un directo
lo dice él venga ponlo el clima
el que no lo entienda viendo el clip ya
no puedo hacer nada
Ángel antes dice mira Javi dijo en el
directo tal tal tal tal Y tal Y ya lo
dice con sus palabras
Ángel
se estaba refiriendo a lo que tú habías
dicho y otro canal
Claro que no puede hablar que no puede
hablar de ese canal
porque por la quimioterapia Y eso pues
tenía las cuerdas eso todo eso
que sí que sí
le está diciendo Antonio porque Antonio
lo que estoy poniendo el vídeo y os
estáis pareciendo uno que no estoy
reconociendo Javier
sí lo mantengo No él está diciendo lo
que yo he dicho pero luego él lo aclara
y dice sí es verdad que Loli no sabe
hablar y está aprendiendo a hablar
hay que discutir esto
no pasa nada
Él sabe Él sabe que he tenido dificultad
y
sí lo está diciendo
Javi lo está diciendo porque él sabe que
he tenido las cuerdas vocales quemadas
y se me trataba como
bebida
exactamente Loli ahí pero no hables de
eso porque eso va por otro lado que sabe
que no podemos hablar no ahí no voy a
entrar yo eso no tiene nada que ver con
Javi vamos
a ver cuál es el problema y Vale pues ya
te hemos reconocido yo te reconocido
públicamente que nuestro canal
esto también lo reconozco sinceramente
y por eso dijiste que no que había
aprendido a hablar y andar Pues yo te
pido perdón por el malentendido porque y
hasta te pido por el malentendido yo te
lo escuché y
Antonio lo que pasa es que
me conoces sabe sabe que he tenido
problemas con la quimio de de con la
radio y de hecho ha visto mi cuello
porque ha sido la única vez que me
acotaban a querer entonces estábamos
hablando y me ha visto las señales Y
entonces lo sabe Y entonces se le ha ido
que he aprendido a hablar pero
a lo mejor se refiere a que me costaba
hablar y como me estaban tratando de
borracha pues me defendía Entonces
entonces una cosa Loli entonces una cosa
y ojalá que te recuperes muy pronto y te
deseamos lo mejor pero entonces
si lo digo
yo es muy malo y si lo dice tu amigo
Antonio con la [__] adelante no pasa
nada
Aquí esta misma tarde que ha quedado
grabado me lo estaban echando en cara
como que lo había dicho yo y me y me
estaban aquí echando un canal porque tú
has dicho esto de Loli y al final
resulta que los que le han dicho son
ellos si lo digo yo es gravísimo y te
marcas directos insultándome a ver si
tienes [__] de enfrentarte a mí y si
lo dicen tus amigos No pasa nada Ese es
el punto
No es que sea de punto es que por
ejemplo tú le has dicho has dicho lo de
andar también cosa que tú no tienes
contacto conmigo como para saber nada y
sin embargo la diferencia es que la
persona que lo estaba diciendo Pues sí
me había visto que tenía el cuello
quemado sí me había visto No pasa nada
pero si lo dices Javi Javi malísimo No
ese es eso es no no no no no eso no es
así y te he pedido
Javi te he pedido Javi Javi te he pedido
disculpas
no se puede hablar es Javi te he pedido
te he pedido disculpas porque ahora
ahora ya sé de dónde sale Mira está es
tan fácil como que ahora ya sé de dónde
sale y ya está las has hecho Loli y
ahora ya sé dónde sale ahora ya no estoy
tan perdida porque ya sé que ha salido
de ahí no
malentendido que te vengan a decir
consúltalo conmigo que yo te lo voy a
aclarar siempre Javi con la mano por eso
digo pues mira A mí se me ha quedado
claro clan dicho ahí lo de la voz
era una máquina de verdad
Cuando digo la verdad Eres una [__]
máquina
que tú entiendes en las cosas diferentes
yo te escuché decir eso eh yo te escuché
decir lo de lo de
aquí
estaba diciendo
aquí la diferencia
la diferencia es que ahí se estaba
refiriendo a lo que tú habías dicho
aunque los dijeras con sus palabras vale
aunque se lo dijera con sus palabras se
estaba refiriendo
lo que tú quieras pero te recuerdo que
hace cinco minutos me acabas de
reconocer y Loli también que no es así
como me estás diciendo ahora otra vez no
no que te reconoció que él lo dice con
sus palabras de reconocido no no lo dice
que no lo que cuenta él se refería a lo
que tú dices
reconociéndolo échalo
todo lo que dice Antonio loa lo ha lo
han dicho hay cosas que habías dicho tú
que es lo que se está hablando de lo que
me pasa en la cara de lo que habiéndome
cómo pueden [__] lo que te estoy
explicando de hace rato y luego otro
otro sitio otro sitio que yo no voy a
nombrar ni Se nombra me quedo aquí otro
sitio que ahí ahí ya me han puesto del
todo de todo lo peor que se puede poner
a una persona
invitar a una tortilla A dónde Mira
Ponme el sonido que voy a ponerte lo que
ahí entro yo la pantalla Sí para que se
comparte el sonido que voy a poner lo
que se supone que dije sobre la sobre
Loli
me están diciendo en un email escuchalo
Loli escuchalo
lo podemos
el clic que tú me has dicho que te
mandaron donde se supone que yo dije que
tú no sabías hablar no sé qué
que no que yo no sabía no que había
tenido que había tenido algo que había
tenido que aprender a hablar y andar
Pues mira te voy a poner te voy a poner
el audio
te voy a vale pero yo se lo voy a poner
para que ella lo entienda lo que dije
vale Loli Mira esto es el audio completo
de lo que pasó y lo que verdaderamente
dije Y a ti te las mando cortado escucha
me están diciendo
en un no sé si será verdad esto
Si alguien me lo puede confirmar
que ella ha estado muy malita
pregunto eh No lo estoy afirmando
pregunto porque me lo han mandado por el
repítelo porque con lo de la con un
ruido
a tu abuela
Ah no ha pasado nada
Es que Agustina está con el gato que no
vea el gato se ha subido a la mesa
está bien
voy a poner audio vale completo vale
me están diciendo en un email que Loli
no sé si será verdad hecho si alguien me
lo puede confirmar que me lo cuente
Loli un día ha contado en un canal que
ella ha estado muy malita
y ha tenido que volver
pregunto eh No lo estoy afirmando
pregunto porque me lo han mandado por el
por el email no sé si esto es verdad o
es mentira vale me han mandado por email
Loli dijo un día en un canal que había
estado muy malita y había tenido que
volver a aprender a andar y hablar
se ha visto como yo lo había oído pero
lo del email está de nuevo
y lo de que no lo estoy afirmando A lo
mejor es mentira confirmarme lo eso no
te lo habían mandado verdad
te la habían recortado solamente para
que pareciera que era yo el que lo
estaba diciendo verdad
lo que yo vi no
se llama Victoria y ahora cuando acabe
esto la voy a bloquear
no porque miras ahora no sé cuál es
el uno que tú dices Mira te lo voy a
decir textualmente
y dice y lo paras Y dices estás con el
audio
mamá mamá mamá mamá por favor
está escuchando a Loli y dice para y
dice a ver soy yo que me estoy quedando
tonto o es que esa mujer
Eso es lo que se está refiriendo ella
Eso
se refiere a esa parte
ella se está refiriendo a que yo afirmé
que ella no que no sabe hablar
no eso es otra cosa aparte que ya hemos
aclarado también vale Y es la verdad no
estaba en condiciones
porque mañana voy a poner aquí claro
y qué es lo que no que lo tengo todo
preparado Pero si te lo estoy buscando
a él le están enviando los
la seguidora verdad Javi pero
una comunidad tan grande como para que
nos mañana
vamos No pasa nada
tú a mí me estabas hablando de que te
habían mandado un click donde yo
donde tú dices que yo no puedo ni que yo
he tenido que aprender hablar y a
caminar te lo he dicho antes te lo digo
ahora y ahora te digo que ahí dices eso
se llama Victoria pero es que estoy con
el móvil o digo que es que
tú no te das cuenta Loli que esta gente
O sea tú lo del email tú este cliente
episodio completo que acabo de poner
donde estoy diciendo que me lo están
mandando por email que no sé si es
verdad
confirmarme lo porque no lo estoy
afirmando no sé si es verdad este audio
completo que tú estás escuchando
seguramente estos dos si la han
escuchado completo pero no te lo dicen
Sí pero ellos
no mamá Ella no me han mandado no me han
mandado
a comprobarlo no no te lo prometo que no
te lo prometo
Te lo prometo por mi abuela Agustina que
no es así no te lo prometo por mi abuela
que no lo quito comprobar que tú no la
has comprobado baje no
El que acaba de poner el que acaba de
poner mentiroso tú en este directo hace
unos cuantos de minutos has dicho en
honor a la verdad eso Javi nunca lo ha
firmado No porque yo nunca te he
escuchado decir eso lo que estaba
diciendo
no no porque he comprobado el vídeo sino
porque lo sé que tú tendrás muchas cosas
pero esa cosa a mí por lo menos me
sorprendería mucho que lo dijera no
porque lo haya comprobado claro
estoy prometiendo por mi abuela Tú crees
que voy a prometer por la agustinita con
lo que la quiero yo más que nada
te atreves a firmar eso y a prometerlo
por tu abuela porque sabes cómo soy No
porque no porque no lo he comprobado del
vídeo porque sé que por tú tendrás todo
tendrá tu fallo tendrás pero que sé que
lo que se había dicho antes de eso yo
confío en que tú no lo habías dicho y yo
no la voy a escuchar yo creo que yo ese
que fui yo la que le mandó a [__] a ver
que va a poner otro
Ángel un momento Sí sí pero Envíamelo
mamá quiere
eso ese ese
eso es lo que
Pero es que yo no lo niego baje Nunca es
tu amiga quieres que te lo diga en la
cara te lo digo en la cara no es tu
amiga y tú eres una Busca fama y no
tienes talento ni gracias ninguna sabes
que me mandaron un cliente
lo acabo de reconocer aquí
no vas a venir más a su canal Ni vas a
venir los jueves ni vas a colaborar y no
voy a mencionar tu canal de verdad Pero
suelta el Javier allá
en su canal que le cambiaste el título
tío a la llamada le cambió hasta el
título al directo para poner Javier
Olivera en el video claro
Cómo se te ve el plumero
problema con ese clip [__] qué me
quieres decir con ese clic qué es lo que
yo he negado
verde
que tú logres todo normal cuando mentira
que tu canal trata sobre mí y yo no te
puedo decir
que
no entiendo qué punto En qué punto
queremos ir a tu canal que nos hemos
enfadado porque no nos recibe en tu
canal eso es mentira Javi Perdona eso es
mentira que nosotros estamos así porque
tu madre antes de la otra llamada lo ha
reconocido lo ha dicho mil veces es que
me están haciendo el vacío es que me
llamaron el blog y Qué pasa si te llamo
el blog Peppa vale Pero eso no quiere
decir que estemos así porque queremos
estar en tu canal eso
la consecuencia de
que cogiste hasta la hasta la entrevista
de que estuvo aquí Antonio David y
dijiste creo que es una videollamada
cuál es el problema de eso el problema
que eres un mentiroso y un trolero
Porque
si sabías quién era no pero pepas que no
te voy a dar publicidad vale
no te doy publicidad no no no no no que
mientes
hablando de mí en tu directo yo lo puedo
[__] es uso legítimo apréndete las
normas diciendo que no sabe de quién es
el canal no digas
El Antonio David
que no que no que no que está diciendo
que no sabe de quién es estás mintiendo
No que no digas no te voy a decir el
nombre voy a poner un clip de un canal y
ya está y no tienes que decir
no de que tú mientes que dice que hasta
dónde llega para decir que tú no sabías
de quién era porque no te quiero nombrar
está reclamando que
puedo poner lo que me dé la gana
pero puedo poner lo que me dé la gana ni
cara ni carro
Javi me escucha Mira podía haber dicho
pues yo no sé si te escuchará pero aquí
no se entendió por lo menos no se
entiendo ninguno no puedo hacer nada no
perdón una cosa a ver si queda claro
entonces reclamando lo que me está
reconociendo lo que me está reclamando
es que no mencione vuestro canal
si puedo hablar por favor Loli y mamá no
interrumpirme no te estoy diciendo que
te estamos reclamando Eso ni lo estamos
confirmando vale eso déjame hablar
déjame hablar te estoy diciendo que en
vez de mentir diciendo que no sabías que
el canal que era podía haber dicho Mira
esto lo cogido de un canal sin
mencionarnos me da igual que nos
mencione déjame hablar lo podía haber
dicho y me podía haber dicho Mira esto
es un canal pero no digas que no sabes
qué canal es porque si lo sabes también
videollamada nosotros lo que lo que te
estoy achacando es que mientas no que no
nos entiende la diferencia lo que me
estás achacando que no te mencione tú
otra vez
dicho Mira esto es de un canal ya está y
viene aquí otra vez alguien y que yo
quiera [__] un clic lo voy a [__] no
te voy a mencionar pero
te estoy diciendo que no mientas y no
digas que no sabes que el canal que no
mientas no digas vale vale vale vale
vale vale No digas el canal
Menos mal que esto está quedando grabado
delante de todo el mundo lo que yo ya
sabía el problema Por el que me
empezaste a pinchar y a pinchar y a
ponerme cuidado que te está retratando
Te lo repito otra vez Javi No te estoy
diciendo que nos Mentes en el canal ni
que diga que somos nosotros eso no vale
No te estoy diciendo que puedes decir
mira esto es de un canal y Antonio David
diciendo esto Solo esto y no nos
menciona Vale pero no mientas No mientas
no mientas
pero no mienta que no mienta lo único
que te reclamo Yo
que no mientas ya está pero que no es
ninguna mentira es una videollamada a
ver no era mentira que tú no sabías
vale
Te estoy diciendo tú lo sabes de quién
era el canal dime este es el problema
que tenías conmigo
blanco
mi hermano su trabajo y la verdad
nosotros no dependemos del Canal
aquí en un en un directo de nietecilla
de 2000 y picos
de esto
pero que no vivimos de esto mil y pico
porque soy yo
Si no tenemos 800 Son 300 menos
Pero Javi que no vivimos de esto que en
el canal no es nuestra fuente de ingreso
para vivir vale tenerlo muy claro y que
no te estoy diciendo que nos Mentes que
no nos diga el canal Yo no te estoy
diciendo eso en ningún momento en ningún
momento Si tú lo echas para atrás en
este directo Cuando lo veas en ningún
momento
te lo compro y te doy toda la razón pero
no mientas es lo único que tú
claro que miento es no decir vuestro
canal
te voy a dar promoción cuando estoy mal
con tu mano
y así no no pero vamos a ver Ángel esto
funciona así para no mencionarlo
entonces te estás diciendo me estás
reconociendo que esto está mintiendo No
pero está reconociendo en no decir el
nombre de tu canal pero es que no lo voy
a decir
que no sabes quién es
mintiendo No lo voy a decir y así va a
seguir vale
menos dos pero por eso que te estoy
diciendo que no mientas exactamente
reconocido hace 5 segundos sí estoy
mintiendo muchísimo en omitir vuestro
canal
está mintiendo en que le está diciendo
que no sabe de quién es el canal aunque
no Cuál es el canal pero no sé lo que
dije en ese momento pero que no voy a
decir que sí sabía
que no te voy a regalar promoción que no
quiero lo que sea regalarme
David no te lo estoy diciendo otra vez
con plastilina algo más mírate el
directo ahora y miras mis palabras otra
vez porque veo que ahora
no están entendiendo déjame hablar por
favor
no estás entendiendo que no tenemos
promoción no queremos promoción Javi
Solo que no mienta [__] si es verdad A
ver si es verdad
que no nos mientas de verdad algo más
reconocido ya que nuestro canal es
Gracias a ti y que hablamos solo de ti y
que todos los vídeos son a Costa tuya Ya
te lo he conocido en directo
sinceramente sinceramente Pues nada un
abrazo Loli un abrazo Javi Pues yo te
aconsejo que te veas el trocito por lo
menos en el que entro yo en donde entro
yo de sábado por la tarde verás que Javi
pueden nombrarse ese 33 veces pero no
para mal
vale a lo mejor también yo por lo menos
el sábado por la tarde
te deja muy bien Por cierto vale
porque ya no ha pasado no lo digo para
que no digas a partir de hoy mira
después lo que pasó fue el sábado por la
tarde
por lo menos en mi llamada Sí salió
mucho Javi oliveira pero yo te aconsejo
que lo veas
y que fuiste el más crack a la hora de
hacértelo de la cruzería porque
el resumen vale
yo de ti he contestado a lo que me han
mandado pero yo de ti yo de ti no he
hablado ni he hablado mal me han dicho
que estoy enferma que tengo en la cara
que mira
como habla
me han puesto todo eso y te he
contestado como tú harías también me han
dicho que no nunca he tenido problema
contigo porque yo sé que a ti te estás
mandando las cosas recortadas Loli Cómo
ha quedado demostrado aquí mira lo de
esto sí que lo eh pero la persona yo la
bloqueo No te preocupes
y espero que poco a poco te vayas dando
cuenta de más vale
No no no no no no [__] Peppa [__] que lo
recibió por email
bueno no no no no no no no no no
estamos hablando de de que está
manipulado el vídeo de donde yo aprendo
a hablar y donde aprendo a caminar que
tú lo recibes por email ya y que lo que
lo dicen son tus amigos
no se llama a esta persona la bloqueo te
lo juro con mi madre que la bloqueo Javi
a esta persona
y te equivocas
sí
ha dicho aquí que usted la habéis
mandado click también le ha dicho Loli
Claro
pero bueno es lo más normal del mundo
también también yo también
[__] el problema
está calentando la cabeza el problema es
que tú
la habéis hecho en directo
de las cosas y aquí hoy incluso aquí
mismo estaba barajando el contexto de
una forma diferente de la que tú sabes
que el problema es que Loli ves los
recortados pero el problema es que tú
también los ves de mi madre
a ti también lo que tú estás diciendo
que hacen a Loli te lo han hecho a ti de
verdad te parece sí porque no sabíamos
que se lo había mandado por email no
sabía
Y te darás cuenta de más cosas Loli
Gracias
es que ahora cuando acabe cuando yo me
vaya de aquí te voy a mandar quién
porque como la voy a bloquear pues te
voy a mandar quién y te lo voy a mandar
parte de eso Loli mírate cuando termine
este directo esta llamada míratela
entera y vas a ver como en esta misma
llamada en este mismo directo si no lo
borran bueno no lo van a borrar en este
mismo directo vas a ver tú como ellos
siguen insistiendo en que yo sí dije eso
cuando ellos saben la verdad porque tú
no lo sabes porque tú has visto
tú ya viene perdido de fábrica
la que está preguntando
en que eso era como tú estabas diciendo
Sabiendo ellos que no era así
mírate el directo detenidamente después
detenidamente Loli Yo la voy a subir
tenías que haber sido abogado tío
Hubieras ganado todos los casos
pero vamos que aquí la verdad salta deja
un poquito entre B porque Javier sí Javi
Tú sabes que si tú cuando tienes la
razón te pones por las nubes y aquí ha
estado súper achantado
Si quiere me pongo como tu madre A
chillar
cuando tú tienes la tranquilidad y la
razón
Yo estoy tranquilo también pero que no
es lo mismo
y la tengo en todo lo que he dicho algo
más bueno
nada Yo solo te pediría que no está eso
que por favor que lo de borracha una
cosa
el Por qué dirán que no pero que quede
tu de testigo que yo he subido aquí
proponiendo firmar que no nos
mencionemos más los unos a los otros
para que tú le des y pienses para que tú
le des una vuelta y piense A quién no le
interesa parar con este tema vale
ese verano
Mira tú imagínate por un momento Aunque
creas que no y sepas tú con de verdad
que no es así imagínate por un momento
que mi madre es realmente amiga de Loli
y que todo lo que se está diciendo que
no está aprovechado que no se la ha
llevado por la espalda y te ha metido
[__] imagínate por un momento que eso
pero si eso lo sabe Javi Porque es que
yo era amiga de tu madre cuando cuando
no tenía canal que eso fuera
no fuera cierto que realmente es amiga
imagínate por un momento que no sea así
es mentira tienes razón pero imagínatelo
si fuera así el daño que se nos está
haciendo vale imagínatelo por un momento
yo solo te lo dejo ahí
yo sé que no me vas a creer
punto dímelo por favor si no te importa
otra vez que te imagines por un momento
que todo lo que te crees tú de que mi
madre se aprovecha de Loli que
la metido [__] contigo y la mal metido
contra ti etcétera etcétera
En los directos imagínate Imagínate que
yo he hecho una percepción mía se ha
hecho en directo y tú también imagínate
Imagínate que todo eso no fuera como tú
dices vale aunque aunque vale Tú tienes
la razón es verdad pero imagínate por un
momento que fuera mentira toda la [__]
que se está mostrando ante nosotros como
nos sentiríamos nosotros Abby lo estás
regalando Ángel tú estás diciendo que se
está diciendo que me Imagine que si se
está diciendo una cosa de ustedes que no
es verdad la imagen que se está quedando
te estoy diciendo aquí en directo cuando
tú quieras que retiramos todo lo que nos
hemos dicho los unos a los otros y
dejemos eso que tiene que ver Javi ahí
quedaría vuestra imagen bien No
puntualizar tú eres un gran youtuber
vale
Yo no te puedo pedir a ti en la vida que
no hables de las cosas vamos a ver que
creo que no sé que más malinterpretado
Yo no te pido a ti que no me menciones
Nunca más en la vida o que no hable de
los temas eso es imposible eso va contra
la libertad de expresión y sería muy
hipócrita por mi parte pedirte eso tú
puedes hablar lo que te salga del nabo
de todo lo que hay en mi canal de todo
lo que yo haga de con quien yo debate
con quien yo peleé lo único que te pido
es que dejemos de tirarnos [__] los
unos a los otros pero si no se te está
tirando [__] Javi es el último
directo no Javi en el último directo
como un rey en el último se te dejó como
un rey se te habló Solamente cosas
buenas Javi mírate un directo entero que
no te fíes de los clics te pasan por
favor te lo pido como favor vale como
favor que se te dejo muy por la tarde
y el sábado por la tarde me hiciste un
traje no te quiero decir nada pero el
sábado Ese fue por la noche Ese fue por
la noche cuando ya me habían mandado más
cosas más bien mandado que era una
pelota me habían mandado que si no sé
qué más bien me habían mandado de todo y
yo contesto a la gente que me estaba
diciendo todo eso bueno pero Loli me
pusiste bien pero el sábado por la tarde
estoy diciendo el sábado por la tarde
Aquí el problema eh que parece que
estáis diciendo
y yo te he puesto y te he dicho
muchísimas cosas cada vez que más
nombrado en el coche Cuando ibas y todo
eso
has dicho que el canal ese que no voy a
nombrar volado
lo que hace esta señora es calentar para
que parezca yo estoy disfrutando
donadora Qué problemas es el que tienes
Loli con que te diga donadora no eres
donadora
no Bueno donadora es lo mínimo Pero es
que yo es que has dicho que en otros
canales no tendrían que aceptar mi
dinero como si mi dinero fuera sucio le
pasara algo no no no no no en el estado
en el que tú estabas donando el otro día
no deberían dejarte donar y
ha explicado el estado ha explicado que
era porque venía del hospital El día que
viene del hospital
ardía que no fue el día que viene del
hospital eh que fue a los al día
siguiente
se refiere a los otros días cuando
entraste en mi canal no cuando viniste
con tu mamá no
no Peppa pérdida se refiere al día que
viene del hospital al día siguiente que
me fui a dar un paseo para porque estaba
harta de todo el mundo y estaba en la
calle lo voy a decir de corazón y te lo
digo sinceramente y no te estoy
mintiendo
y tú me dices si es verdad mentira hay
varios no uno hay varios días varias
ocasiones en las que tú has subido a
este canal en un estado que para mí
personalmente y yo creo que para
cualquiera que tenga dos dedos de frente
no era un buen estado como para estar en
un directo ni soltando pasta cascoporro
ni despotricando ni que te estuvieran
metiendo [__] de youtubers es así o no
es así
yo no Considero que me metiera [__] de
YouTube Porque yo contestaba eso que te
estoy diciendo un día decía la ley
mordaza que nadie tenía que darme voz y
todo eso que te lo mandaban bien que te
que era que tú lo piensas así yo vale
Pero la verdad es que se ha intentado de
de de callarme la boca y entonces yo me
he sentido no estresada en ese momento
como dice a lo mejor Ángel pero sí me he
sentido
aprisionada sin voz y sin nada Y
entonces cuando he entrado y luego Javi
que tú no eres la única persona que es
que tú no sabes No lo sé si lo sabes
tampoco lo sé pero que tú no eres la
única persona que ha habido otro Canal
del que ya es de este sí que no voy a
nombrar que muchas veces te la has
llevado para ti
y ha sido
en respuesta a otros sitios no no solo a
ti creo que sea lo que te refieres sabes
qué es lo que pasa Loli quieres que te
diga mi opinión respecto a eso que estás
diciendo de otro canal no no no de eso
no puedo hablar Javier
una opinión sin mencionarlos vale
si tú te estás subiendo aquí al Canal de
tu amiga
a meterte en estos pollos y hablar de
estos pollos y en las condiciones que te
metes y demás en las condiciones
se está metiendo en unas condiciones
buenas [__] es que parece que estoy
diciendo un crimen estoy diciendo la
verdad no estás diciendo la verdad
se metió en condiciones
cuando entra aquí entra por porque él
libre es muy libre
sabes lo que le pasa que es lo que
sabes por qué Loli porque ellos son los
responsables del Canal y cuando
insinúas qué condiciones Será porque yo
tomo medicamento hace dos meses que no
que no puedo tomar ni una copa eh puedo
terminar por favor lo pido a los tres
puedo terminar por favor me dejáis que
termine y luego me decís lo que queráis
si tú ángel subes a una señora aquí al
Oli Huerta en los pollos que la ha
subido tú la estás exponiendo a que
luego cualquier canal pueda opinar en
contra de ella
puedo terminar podemos tener educación
una vez en la vida si tú la pones aquí
luego los otros canales van a reaccionar
y van a hablar de ella y si tú eres su
amiga de verdad y no por el dinero Si tú
eres su amiga de verdad tú no la dejas
aquí subí Y tú le dices Loli tú ahora
mismo no estás para subir y tú no has
hecho eso tú lo que has hecho es pocita
dicho esto posita dicho lo otro cosita
dicho lo otro Porque te interesa
te puedo contestar javilla Hola
el otro día estamos en un directo y
dijimos de no que no queríamos que
entrara Loli Loli Se cogió un cabreo que
estaba hasta hasta mi madre está
llorando porque le dijimos que no podía
entrar y que le estaba le estaba
afectando más el decir que no podía
entrar Loli
ella pregúntale a Loli
deja subir
y luego por la noche no la van a poner
bien en otro canal
por los WhatsApp de audio verás No es
eso Ángel
los mensajes donde digo por qué estoy
enfadada estoy enfadada porque estaba en
los tres allí que ponía Peppa Beltrán 24
horas pero se estaba exponiendo todo lo
que otra gente hablando de mí y se
estaba hablando de mí y yo y mando un
mensaje diciendo Mira mis amigos y tengo
que me salte una notificación entrar el
directo y encontrarme que están hablando
de mí no fue porque yo quisiera subir y
una vez que ya dije eso dije aparte si
si tenéis que hablar de mí Yo también
quiero dar mi opinión porque luego lo
que pasa es que vosotros dais vuestro
punto de vista Pero lo que pasa es que
se queda siempre en el aire lo que yo
pueda pensar Pero no puede que yo dijera
yo quiero subir no esto
Gracias muchas gracias
[Aplausos]
para para que yo no puedo chillar tengo
a mi madre aquí al lado no es no he
dicho que yo no quería subir he dicho
que yo no llamé
estresada Porque yo quería subir he
dicho como en las cosas y están los
mensajes ponlo
que yo dije que no veía normal tres
amigos y que yo me enterara porque me
saltara una notificación que
el acto sea
eso y y que luego estabais hablando de
mí
a paso
no quiero saber nada más no porque
tú estás Loli dando a entender el otro
están dando a entender que yo te
manipulo y tú no y no me manipula no le
estoy diciendo que no me manipulas que
en su canal también he estado y también
he donado y él no me ha manipulado
quién Machado Ángel Tuvo tu madre
tu madre me ha echado la llamada no sé
me parece te parece correcto
ha mandado Loli a la [__] y a mí me ha
echado la llamada porque no le
interesaba por eso no quería el otro día
debatir conmigo y no estoy diciendo es
que no es que no escucha es que Ángel
Ángel lo que ha dicho es que yo me
cabreé porque no me subieron Y eso
Exactamente no fue así la cosa empezó
Loli no son tus amigos
son mis amigos son mis amigos y y hablo
con ellos a diario y nos vamos a juntar
Holi Yo sé que te duele pero no son tus
amigos bueno Javi lo que tú digamos
te acaba de mandar la [__] porque has
expuesto lo que has expuesto y yo no he
puesto ni un 10% de lo que podías poner
no A ver a ver me ha mandado a la [__]
pero bueno pero eso no pasa nada a mí
porque [__] me mande
sí no pasa nada y aparte porque ahora
cuando se vea el directo dirá Osa
ostra que estaba diciendo lo que la
estaba diciendo que yo quise subir pero
no fue la cosa de yo decir yo quiero
subir yo quiero subir sino me deja mi
opinión Loli mi opinión respecto a eso a
ver si tú estás de acuerdo conmigo Ahora
me digo yo no
ah no sí te oigo
yo personalmente he hecho una opinión Eh
me puedo equivocar pero yo personalmente
si ya lo estás pasando mal y acabas de
pasar por las circunstancias que acabas
de explicar aquí que son muy delicadas
si ya estás en esa situación de salud
por mucho que tú tuvieras enfadado
conmigo o que no quisieras subir yo no
te pongo aquí a ser un espectáculo para
que luego por la noche otros canales
estén hablando de ti Eso sería ser tu
amigo Loli pero no interesa interesa
tenerte cabreada encendida que ahora tú
digas os voy a dar 500 y los demás
también lo dan voy a dar 500 pavos Ay
pero tú no has visto el directo que en
ningún momento se le dice nada de eso
ella
a mí nadie me pide nada
tus seguidora
creíamos que era por eso será por otra
cosa que tú que por lo que sea
educación educación respeto vale que se
dijo que en los directos nos lo ponían
amarillo y eso es verdad no se dijo no
estaba explicando tú quieres que te
crees que se lo hacía para picar para
que Loli Si eso no cogió por sorpresa
decían que eso porque nos parece muy
fuerte que tu seguidora estén
denunciando todo el rato el vídeo aunque
no sea por eso pero es verdad que están
denunciando todo el rato el vídeo porque
eso hay capturas de que lo están
haciendo en Twitter etcétera y nosotros
veíamos el vídeo amarillo y mi madre lo
dijo y Loli por su cuenta Dijo se le se
picó dice así pues ahora voy a donar yo
los quinientos euros
en tu canal y he dado cien o te he hecho
un o he dado un dos euros tú a mí no me
has pedido nada lo he hecho yo porque he
querido no entonces Gracias porque esa
es la diferencia y nunca te he dicho Ay
Loli no me están monetizando el canal
estoy aquí que no me monetizan todos los
directos en Amarillo porque el camino
lo mismo que dice que tú que no tienes
una silla que rompe
nada que ver hijo mío nadie lo mismo
mira Javi Javi cuando cuando ella
entraba en tu canal y no tenía canal un
día su madre en la terraza se levantó a
[__] el gato y se cayó y se cayó su
madre después ella tuvo que ir a
trabajar y le dolía una costilla o no sé
qué le pasó en una costilla y yo la
llamé y le dije [__] si quieres para
estos días para mientras tú te y ella
era colaboradora de tu canal no tenía
este canal Si quieres yo te ayudo a
meter una mujer para que estén más
tranquila con tu madre y me dijo que no
porque si fuéramos por dinero le hubiera
dicho que sí Javi Piénsalo piénsalo
deduce un poquito hijo mío no es muy
difícil deducelo no hubiera sido por
dinero no lo hubiera dicho mi madre que
sí venga sí Loli que nos hacen falta
venga vale
lógica ninguna es lógica aplastante ella
eso que está contando ella me consta que
sí es verdad porque ahí yo me hablaba
con tu madre todavía Vale entonces si
fuera por dinero Tú crees que lo hubiera
dicho que no Piénsalo piénsalo no no
puedo evitar la cosa
Oye escúchame que a lo mejor no a lo
mejor no lo estáis calentando por el
dinero que a lo mejor Pero yo te estoy
diciendo que en este canal sobre mí se
ha mentido y ahí estamos ese la han
pasado clic manipulado y lo acaba de
reconocer
en muchas cosas que hemos hablado esta
noche novia y me tengo que ir ya que me
tengo que ir con Marina y no Vamos hasta
aquí en bucle Y aquí mismo se han muchas
cosas mírate la llamada luego cuando la
subas que yo también la voy a subir la
verdad
aquí el tema principalmente para mí para
mí aquí hay dos puntos que a lo mejor no
lo hacéis por el dinero y a mí me da la
impresión de que sí porque soy muy mal
pensado ya Con los años que llevo aquí y
con la gente
también soy
y a lo mejor estoy equivocado y a lo
mejor no lo hacéis por el dinero y lo
hacéis porque estáis enfadado conmigo y
porque sabéis calentado y porque yo te
reconozco a mi madre
contigo te lo juro te lo prometo yo creo
que se suma A lo mejor que haya pique
contra mí a que si os salís del tema
Javier Pues en vez de en vez de 200 eso
te lo digo que no la cosa es que mi
madre estaba muy dolida contigo eso es
verdad y ya lo del tuit de lo del goza
ya fue el pero está muy dolida porque
ella terminaba
y te considerabas tu amigo entonces le
diste la espalda eso es lo que desde
nuestra parte es como si lo hubieras
dado
un directo Ángel Claro que le doy la
espalda Javi pero que en un momento le
diste la espalda te alejaste pusiste
Tierra como tú dices y mi madre sin
saber por qué Si tu amigo el sus
youtuber que admiraba lo dejó de sabe
entonces pero no te pongas a decir cosas
feas de mí en los directos
se sintió dolida Entonces ese dolor
lógicamente
y no era verde simplemente que yo
también lo pensé digo pues avistará
molesto Entonces porque se cree que nos
hemos llevado a Loli sibilinamente como
tú dices le hemos metido [__] para
llevárnoslo a nuestro canal eso fue lo
que pasó vale eso fue lo que pasó Sí sí
eso sí no pero que no fue así porque
se te defendió Ella decía cosas a ti y
mi madre te defendía justo
por mi abuela Te lo prometo a mí me da
igual
conmigo sí te duele que yo no te esté
hablando que te haya dado un poco de
lado lo que sea Pues mira yo creo que ya
se ha conseguido
yo personalmente creo que deja el tiempo
pasar por privado pero no te pongas en
los directos a hablar mal de mí pero que
Javi que los primeros directos por favor
míratelos solo cuando
mire los primeros directos le
preguntaban algo de ti y decía que yo le
tuve
la pelota
hablaban de ti Javi de verdad hay
momentos porque él me ha enseñado todo y
es un YouTube
durante varias semanas en el que yo ayer
me hablo con ella primero
a ver si te lo puedo decir hay varios
momentos durante varias semanas y esto
ya lo hablamos en la otra llamada y en
la otra llamada me lo reconoció vale a
ver si te lo puedo decir hay varios
momentos
muy a menudo de hecho durante varias
semanas que me está lanzando puya porque
dice que le hemos hecho el vacío y
además de decir eso está insinuando que
el vacío se lo hemos hecho porque Loli
ya no nos dona Sí y eso está ahí
claro
antes no sé quién empieza el problema
es lo que te estoy explicando
Pero entonces quién empieza el problema
pero que eso no solo primero directos
Avi vale
Y sigo diciéndolo que lo que quiere es
el dinero de Loli Peppa Quédate ahí y no
te muevas Y de lo que me has mandado ni
se te ocurra desde que se te mate por la
mente
porque yo también tengo un límite tengo
a mi madre ahí al lado no puedo hablar
fuerte pero
a mí no no me no me no no vengas con
porque Somos humanos
la quiero y lloro por ella cuando le
pasa algo y yo también te quiero no la
quiero por el dinero te enteras no la
quiero por el dinero Eres la mejor
Cómo que quiere la mejor y no le pongas
a movidas de YouTube yo no les pongo
ella es libre no os quedáis con la
movida ella es libre tú qué quieres que
la sirenciemos
ella es youtuber para tener que estar
silenciada o en público una persona y
pueda hablar y es amiga de mi madre Y
entonces vuelvo a repetir tío O sea si a
mí esta señora me estás contando qué ha
pasado por eso de salud yo me espero por
lo menos que se recupere entonces la
dejo subir tío ella es libre de que
nosotros no decimos al revés
que sepa que ya cuando quiero subir
vamos a decir que no vale Te parece bien
Loli
vale perfecto cuando quieras subir te
vamos a decir que no puedes subir a ver
si te lo tomas bien
hay veces que no ha querido subir y lo
acaba de reconocer y ha quedado aquí
grabado Ángel
yo no he dicho que yo no quisiera subir
yo he dicho que la cosa Va porque me
entero por ahí que es cuando yo
digo que que me entero de que la cosa Va
están hablando de mí se estaba en aquel
momento otra situación otro gente y tú
también con lo de como hablo como mi
cara y todo eso Y entonces es cuando yo
entonces a mí me mandan el enlace y yo
digo que que para opinar de sobre eso
también tengo mi opinión y entro al
Canal pero lo que así como lo había
dicho de que me había puesto histérica
por entrar eso también tampoco es
tampoco es pero yo quise entrar al Canal
y como comprenderás yo mi opinión Ya te
lo he dicho yo personalmente me hubiera
esperado a que te recuperases para
meterte en guerra de youtuber pero es mi
opinión
vale que respetable que respetable pero
que tampoco nos ponga a nosotros como
estamos Aprovechando que no me parece el
momento de esta mujer respetable estaba
en un momento delicado lo habéis
explicado ustedes mismos no es que lo
diga yo yo me hubiera esperado y yo Loli
no es el momento ahora mismo no estás
para esto estás para tranquilidad es mi
opinión eh De ahí no me vais a sacar
pero que tú no sabes el hate que hemos
recibido por eso Javi Javi antes antes
de antes de yo entrar vi un vídeo tuyo
que iba a ser un coche ibas a casa de
Enrique a entrenar donde me nombrabas y
todo eso eso fue antes de que yo entrara
fue antes de que yo entrara y eso sí fue
el día que salí del hospital Sí en ese
vídeo básicamente lo que pasaba Es que
de este canal yo no sé quién lo dijo
porque no lo he visto entero pero no ahí
yo no podía haber entrado porque estaban
al hospital Bueno
déjame que te lo diga vale porque yo
hice ese vídeo ese vídeo y aparte ese
vídeo me lo sé de memoria porque yo sé
lo que hablo a lo mejor hay gente a la
que se le olvida luego lo que habla pero
yo en ese día lo que estoy aclarando es
que tú no me has dado siete mil euros
como ha salido de este canal
se dijo que a ti te daba unos 2000 pero
da igual da igual porque lo va a buscar
en la noche Hot Claro
así yo dije Vamos a ver ha donado digo
primero lo de 7000 que fue a youtubers
en general y después se dijo lo de los
y en lo de meses de los meses de enero
ni nosotros como sabemos que no es así
tampoco te lo vamos de una cosa
porque nosotros
sí pero que no hemos dicho eso
yo no he dicho que le haya dicho ni tú
ni tu madre Yo he dicho que se dijo de
tal manera que la gente aquí
de todas maneras
sería entender bueno
Y porque te lo achacaste a ti porque yo
apoyo a no vamos a nombrar aquí a más
canales Pero porque te lo achacaste a ti
si yo apoyo por ejemplo Antonio David
apoyo
a karenman apoyo a más gente tú sí has
afirmado aquí
que yo subí
tú ya habías firma aquí que a mí me daba
dos mil pavos al mes que yo estaba
rabioso porque había perdido dos mil
pavos al mes exacto y eso te lo sigo
confirmando o sea eso lo sigo
manteniendo Javi Porque eres humano
yo la diferencia
tú ganas muchísimo más esto no te va a
quitar de comer pero Somos humanos y las
donaciones de 2000 o 2000 y pico euros
todos los meses pues quiera que no
duelen quieras tú o no quieras lo puedes
negar Javi sí Somos humanos Somos
humanos le dolería cualquiera tú no eres
un súper Dios a mí lo que me duele que
se le diga señora
alguna vez
en el mes de enero
está aproximado
al mes al mes Sí porque entraba en todos
los directos en todos los de Marina te
hacía unos 100 y 100 y 100 tú me estás
diciendo que durante una temporada Yo he
estado cobrando 2000 euros al mes no una
temporada no no no no no no no no no no
[__] que estoy diciendo el mes estáis
sorda es que como no como no paráis de
hablar déjame hablar a mí esta gente
estaban diciendo al mes durante una
temporada
Javi duele Igualmente
duele para otro tipo de es que he visto
tu directo cuando
Loli donaba que lo hemos puesto antes y
le hacía
que duele
yo lo que digo
con tu canal lo voy a llamar a tu canal
es este
te lo voy a tener que decir con
plastilina porque
la plastilina que va porque me he
operado del pecho me he puesto un poco
de pecho es la misma operación
Loli te está diciendo aquí en la cara y
déjame terminar por favor Loli te está
diciendo aquí que habrá habido un mes a
lo mejor que se ha acercado casi a 2.000
euros un mes ustedes aquí habéis dicho
que yo he dejado de ganar como si yo
estuviera ganando todos los meses 2000
de Loli y tal de los dos mil euros que
se lleve Loli de los dos mil euros que
se gane Loli a mí en directo queda igual
da igual
YouTube
eso por ser humano no duele no duele no
duele no duele Bueno tú no ves lógico
que creamos que duele que no porque no
Sí porque tu madre sabe lo que yo cobro
pero que no Igualmente Aunque cobre
para que la gente alegre yo me alegro no
le digas a la gente que a mí me duele
porque no estoy perdiendo 2.000 € al mes
porque tú sabes que no me llegan dos mil
euros al mes que yo quiero que tú ganes
mucho dinero porque dos hijos para
llevarlo para adelante cuesta mucho
sabes de sobra que a mí no me no me
llegan dos mil euros si Loli se gasta
2000 euros a mí a mí a lo mejor me puede
llegar
500 o 600 de 2000
Pues mira el 30% se lo lleva a YouTube y
de lo que me queda la mitad de Hacienda
calcúlalo La mitad sí la mitad más de la
mitad
y dime qué porcentaje puede ser eso de
lo que yo gano al mes a ver el 30% son
1400 ya son 600 euros menos claro 1.400
y de ahí dice
un saludo a todos y un beso
Te estoy diciendo que a mí no me llegan
dos mil euros al mes y que además yo no
he dejado de cobrar nada
yo no he dejado de cobrar 2000 euros al
mes porque Loli te está diciendo que a
lo mejor un mes casi llega a 2000 No
todos no varios
vale vale Pero tú eres lógico que
nosotros pensemos que una que te dona
2000 aproximadamente 2000 que no te
duela tú no
cuando sabéis que no pasa nada
en el email lo tengo entre diciembre y
enero
no me supone una cifra que me cambie la
vida
no lo ves normal el problema lo voy a
volver rápido
sabéis que no es verdad
que no es verdad Javi Vale pues yo pues
lo pondremos de que en enero Ay Loli de
verdad no voy a discutir contigo esto
reina Es que lo acabo de volver a decir
que tú te puedes gastar dos mil euros un
mes pero que a mí no me llegan ni 600 ni
Ah vale
esto es cosa de YouTube te refieres
ahora vale vale
eso no lo sabemos nosotros Abby sí lo
sabe si tienes un negocio [__] Claro
que lo sabes lo que estás calentando a
la gente para que se crean que yo he
perdido
y para mí eso es primordial cena y
acostarla y asearla nos ha saludado mi
marido eh No sé si lo habéis oído
mamá
Loli Muchas gracias Ángel Muchas gracias
yo me revelo yo me revelo y yo me reveló
buenas noches y hasta siempre yo me
revelo
también un abrazo muy grande
chao un beso